Каждый хоть раз задумывался о существовании жизни после смерти.
В разных религиях говорится, что покидая тело, человек попадает или в ад, или в рай.
Но как узнать, что происходит за чертой?
Бытует мнение, что оттуда еще никто не возвращался.
А кто сказал, что оттуда никто не возвращался?
А откуда у нас тогда знание, что существует реинкарнация?
Субличности. Кто они?
Где находятся личности тех, кто умер?
Голоса в голове. Причина их появления.
Откуда у маленьких детей мудрость взрослых?
Воспоминания о прошлых жизнях.
Научные эксперименты.
Почему тема жизни после смерти в наши дни является табу и так мало изучается наукой?
Ведь это единственное, что гарантированно случится с каждым из нас.
Какие оккультные знания ННРБ и СС получили от тибетских лам?
Тайные магические практики Третьего Рейха.
Мертвые среди нас.
Есть ли у человека альтернатива?
Закон Аллатхя.
Как выйти из цепи реинкарнации и не попасть в ад?
Пришло время вернуть мир живым.
Смотрите. 13 октября 2022 года.
Калейдоскоп фактов «Как не попасть в ад».
Инициировано участниками международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Германии и Латинской Америки.
Если человек знает о том, что происходит с ним после смерти,
это многое меняет в его жизни.
Знания дают понимание,
придают мужество и позволяют сделать осознанный выбор.
Тема нашего выпуска «Как не попасть в ад».
Сегодняшний эфир будет состоять из трёх частей.
В первой мы узнаем о таких понятиях, как субличность и реинкарнация.
Во второй мы с вами поговорим о высшей магии
и о том, как она влияет на наше мироустройство,
как происходит битва магов.
В третьей — о том, как наследства мёртвых влияют на живых.
А главное — о том, что нужно делать человеку,
чтобы защитить себя от влияния мёртвых и не попасть в ад.
В наших исследованиях мы опирались на знания из книг Анастасии Новых
и передач с участием Игоря Михайловича Данилова.
Наш калейдоскоп фактов инициирован
участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Германии и Латинской Америки.
В его подготовке принимали участие волонтёры со всего мира.
Благодаря технической команде и команде переводчиков
мы ведём прямую трансляцию с синхронным переводом на 18 языков
на многих стимминговых платформах.
О послесмертной судьбе хоть раз в жизни задумывался каждый человек.
Нам стало интересно, что об этом думают и знают люди.
Мы провели социальный опрос, спросили у людей из разных стран,
как они думают, что их ждёт за чертой.
Верят ли они в существование ада?
Предлагаем вам посмотреть видео.
Мы проводим исследование в рамках проекта под названием «Калейдоскоп фактов».
И в данном случае его тема — о жизни и смерти.
И вопрос в том, думаете ли вы иногда или, не знаю как часто, о смерти?
Нет, я никогда не думаю о смерти.
Да, каждый день.
Довольно часто.
По правде, я думаю о смерти почти каждый день.
Последние годы, да, у меня родители уже пожилые, им за 80,
поэтому я думаю о том, что все мы смертны.
Если родился, то умрёшь однозначно, здесь никуда не денешься.
Иногда я думаю, что это нечто неизбежное,
что это произойдёт в жизни каждого человека,
и что важно задаться вопросом,
что может произойти или что произойдёт после смерти.
Так что я думаю, я иногда думаю, да.
Ну, обычно каждый вечер.
Когда мне скучно, когда я не могу заснуть,
я просто думаю о том, что будет после моей смерти и всё такое.
Я всегда был очарован этим.
Так что если мне скучно и сейчас ночь,
то в любое время у меня есть такие экзистенциальные вопросы.
А что, по-вашему, происходит после смерти?
И это то, чем я задаюсь.
Что произойдёт? Это меня интригует.
Я не думаю, что это имело бы смысл,
если бы человек умер и всё оставалось на месте.
Должно что-то последовать за этим.
Но в этом и звучит интрига.
Будет ли что-то потом или нет?
Вот каким вопросом я задаюсь всегда.
Я думаю, есть что-то ещё.
Я имею в виду, что после смерти, я думаю, есть что-то ещё.
Итак, после смерти физического тела,
я полагаю, что вскоре с физическим телом
происходит то, что оно разлагается в земле.
Ну, я скажу, что на этом физическое тело заканчивается.
Но говорят, что душа отправляется к Богу.
Ну, или в ад.
Если исходить из того, чему меня учили мои родители,
то я попаду в рай, потому что я хорошая девочка.
Я сделала, делаю что-то хорошее для других.
Ну, если вы умираете, вы не перестаёте думать, чувствовать.
Вы отправляетесь на покой. Думаю, да.
Слушай, я верю, что мы энергия.
Я верю в реинкарнацию. Да.
Думаю, что у нас есть две части человеческого существа.
Я думаю, что у нас есть физическое тело.
Но я также верю, что у нас есть душа.
Я верю, что смерть — это только смерть физического тела.
А душа продолжает жить, уходить куда-то ещё.
Существует научная статистика и данные о том,
что происходит, когда человек действительно умирает.
В мозг выделяется вещество под названием ДМТ.
И это приводит к тому, что, например,
человек действительно переживает все эти моменты
и фактически заново проживает всю свою жизнь.
Всё разыгрывается у него на глазах.
И что хочу ли я узнать, что есть после смерти?
Конечно, иногда да.
Я фаталистка. Что будет, то и будет.
Я думаю, что каждый получит то, о что он верит.
Есть также случаи, когда люди после смерти рассказывали о том,
что они пережили.
Но по какой-то причине наука просто не рассматривает.
Я не знаю эти вопросы.
Как будто они хотят сохранить это в тайне,
чтобы люди не узнали о том, что происходит после смерти.
И вы верите в существование ада?
Я верю, что ад находится в этой жизни.
Если вы плохой человек,
если вы поступаете плохо по отношению к другим,
это возвращается к вам.
Я думаю, что ад здесь.
Я видела много людей, которые были очень плохими,
и весь вред, который они причинили,
рано или поздно возвращается к ним.
Это может занять время, но оно возвращается.
Поэтому я думаю, что ад уже здесь.
Я верю в существование ада.
Я не верю, что это похоже на то, как преподносит религия
или на то, как католическая религия описала ад.
Но я верю, что это состояние, в которое переходит,
или в котором оказывается сознание
после смерти физического тела в этом измерении.
Я верю, что каждый плохой человек,
плохие люди попадают туда.
Гитлер, видимо, там.
Но для плохих людей тоже есть возможность исправиться
и попасть в рай.
Но сейчас, на этом этапе жизни,
нужно наслаждаться моментом,
быть очень терпеливым
и не передавать никому плохую волну.
Я думаю, у каждого человека есть своя цель.
Я думаю, мы должны открыть её для себя.
На мой взгляд, у каждого из нас есть хорошая цель.
Я живу, чтобы быть счастливым
и делать для этого всё, что могу.
Делайте добрые дела,
помогите тому, кто рядом с вами,
и делайте столько добра, сколько можешь.
У меня после просмотра этого видео
тоже возникло несколько вопросов.
Почему на самом деле мы так мало знаем о смерти?
Почему не изучается наукой должным образом?
А если изучается,
то почему результаты неизвестны широкой общественности?
И что же происходит после смерти физического тела?
В древности существует понятие субличности.
Более подробно об этом мы узнали
из передач с участием Игоря Михайловича Данилова.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
«Наследие мёртвых».
Субличность, в нашем понимании, подчёркиваю,
хотя так и раньше называли,
это как раз и есть, скажем так,
обычный человек, находящийся после смерти,
но не обретший Жизни Вечную.
И вот много в религиях рассказывается за ад,
что мы куда-то уходим под землю, ещё куда-то.
На самом деле человек просто реинкарнируется.
Но не в том понимании,
что вот прошла реинкарнация,
и мы опять-таки живём в этом мире и тому подобное.
Нет, человек живёт как Личность один раз.
А субличность, она переходит,
если человек умер, подчеркну,
но не заслужил, скажем так, Жизни Вечной,
не стал Ангелом, он становится субличностью.
То есть вместе с Душой он реинкарнируется в другое тело,
но там уже совершенно другой человек и совершенно другая Личность.
Поэтому субличность — это, знаете,
есть такое выражение,
это как краски, переливающиеся на мыльном пузыре информации, скажем так,
которая сохраняется.
Поэтому и термин такой — субличность.
Была Личность, стала субличность.
Спасибо, Игорь Михайлович.
То есть у нас есть один шанс обрести Вечную Жизнь,
говоря религиозным языком, попасть в рай.
Если же этого не происходит,
человек становится субличностью,
а Душа уходит на реинкарнацию.
Я понимаю, что для многих людей
понятие субличности может оказаться новым,
и поэтому сегодня мы подробно рассмотрим этот вопрос.
О том, что такое субличность,
и о степенях проявления субличностей
мы узнаем из следующего видео.
Важным для каждого человека является вопрос о послесмертной судьбе.
На сегодняшний день накопилось достаточно фактов,
в том числе и научных, доказывающих существование реинкарнации.
И тем не менее официальная наука не спешит признавать это явление.
Часто бывает так, что факты есть,
а объяснений, согласно канонам ортодоксальной науки, найти не могут.
Особенно если эти факты подтверждают существование невидимого мира.
Парадокс заключается в том,
что знания о невидимом мире у человечества были всегда.
В религиях сохранилось понятие о реинкарнации,
то есть тех реальных процессах,
которые происходят с человеком после смерти физического тела,
и о тех живых мертвецах, субличностях,
которые активно влияют на жизнь живых и воруют их жизненную силу.
Если человек при жизни не достиг духовного освобождения,
слияния личности с душой, выхода из цепи реинкарнации,
то он как личность сливается со своим сознанием
и становится субличностью, вечно голодной, злым духом.
По типу субличности бывают разные — спящие, неактивные и активные.
После следующего воплощения души в новом теле
субличности, которые как пленки на сфере находятся на душе,
будут атаковать новую личность, пытаясь забрать у нее жизненную энергию.
Самыми опасными для новой личности являются активные субличности.
Активные субличности могут частично захватывать власть,
быть в симбиозе с личностью и полностью доминировать над личностью.
Частичное проявление субличности.
Например, в раннем возрасте у детей,
когда в промежутке от 3 до 5 лет у малышей наблюдается мудрость взрослых.
Или случаи, когда ребенок помнит о том, что с ним было в прошлой жизни,
как он жил и как погиб, до мельчайших деталей.
Как правило, у подавляющего большинства детей
такие проявления заканчиваются в возрасте от 5 до 7 лет,
в период первичного всплеска,
когда личность ребенка формируется
и берет осознанно на себя управление телом и сознанием.
В религиях этот момент отражается в том,
что дети с возраста 7 лет допускаются к исповеди,
так как уже начинают нести ответственность за свои мысли и поступки.
Ведь раньше знали, что до первичного всплеска
ребенок не мог отвечать за свои действия,
так как в этот период могла доминировать субличность,
управляя телом и сознанием ребенка.
А наказывать мертвого бессмысленно.
В связи с этим в некоторых культурах детей до возраста 5 лет не наказывают.
Следующая степень проявления активной субличности в человеке
нам известна как лунатизм или сомнамбулизм.
От латинского somnus – сон, и ambulo – ходить, передвигаться.
Сомнамбулизм может проявляться как у детей,
так и у взрослых в разных степенях.
Отхождение по комнате ночью до того,
что люди в таком состоянии совершают определенные действия.
Например, рисуют картины, как медбрат из Северного Уэльса Мидли Хадвин,
или предсказывают будущее, так как Эдгар Кейси,
у которого активная субличность проявлялась во время сна
и давала предсказания о будущем.
Сам Кейси ничего не помнил,
а все, что говорила субличность, записывала ассистентка.
Как правило, все носит эпизодический характер и не вредит окружающим.
Хотя самой личности человека это наносит значительный вред,
так как активная субличность, хозяйничая в теле человека,
использует его жизненную энергию для себя,
по сути обворовывая и медленно убивая носителя.
СИМБИОЗ СУБЛИЧНОСТИ И ЛИЧНОСТИ
Бывают случаи, когда субличность вступает в симбиоз с личностью,
выступая в роли мудрого подсказчика, голоса в голове,
и действительно помогает решать разного рода материальные проблемы
и даже может помочь обрести человеку популярность и гениальность.
Как правило, такие случаи описываются как нечто хорошее, полезное,
хотя на самом деле это далеко не так.
Пример таких ярких личностей – древнегреческий философ Сократ.
Невидимого помощника Сократа называли даймоний.
Даймоний, также даймон, от греческого δαιμόνιον,
божественное, философское понятие,
известное прежде всего по письменному наследию учеников Сократа,
Платона и Ксенофонта,
и означающее внутренний голос, который в решающий момент предостерегает
и таким образом удерживает от предприятия,
в котором сокрыта опасность для телесного или морального благополучия.
Также предусмотрительно говорится о том,
что не надо путать это понятие с демоном.
А кто же это тогда?
Ведь все божественное проявляется в виде чувств,
исходящих от души, но не как голос в голове или невидимые собеседния.
По сути, это подлый демон, который в нужный момент подставит личность,
убьет тело и поработит ее, что и произошло с Сократом.
Он был приговорен к смертной казни по официальному обвинению
за введение новых божеств и за развращение молодежи в новом духе.
Так как к Сократу относились хорошо,
ему давали шанс признать свою вину и избежать смертной казни.
Но невидимый помощник подсказал ему другое –
отстаивать свою правоту, хотя все факты были против Сократа.
Естественно, возмущенные судьи не дали ему второго шанса
и приговорили к смертной казни через употребление яда цикуты.
Что он и сделал.
Для субличности, невидимого помощника Сократа, это была победа,
а для личности Сократа – духовное поражение.
Ведь мало того, что он сам стал субличностью, так еще и рабом у своего помощника.
В истории человечества сохранилось огромное количество примеров гениальности людей,
которая обусловлена наличием именно такого демонического помощника.
Полное замещение личности человека.
Есть случаи еще более активного проявления,
когда субличность забирает жизненную энергию не только у самого человека-носителя,
но и у окружающих людей.
Такая субличность берет под полный контроль тело и сознание человека,
отстраняя его как личность от управления.
Если сравнить тело с машиной, а личность с водителем,
то происходит подмена водителя, и за рулем оказывается субличность.
Внешне это может проявляться по-разному.
При подмене личности субличности у человека может измениться осанка тела,
взгляд, тембр голоса, выражение лица.
Это дает субличности возможность добраться до энергополя других людей.
В желании подпитаться чужой энергией субличность действует достаточно агрессивно,
начиная с провокации на негативные эмоции и заканчивая убийством и даже серией убийств.
Всем известны примеры с маньяками, которые после их поимки говорили о том,
что это не они совершали убийство, а были всего лишь безвольными наблюдателями.
Все в этом мире эволюционирует и развивается.
То же происходит и с активными субличностями.
Накопив достаточно силы и владея определенными практиками,
они способны на осознанное перерождение.
То есть, проявляясь в новом теле,
такая субличность помнит весь свой прошлый опыт и знания.
Она способна управлять не только телом, но и потоками силы в рил,
что дает ей неоспоримое преимущество
перед молодой, еще не сформировавшейся личностью.
Таким образом, субличность имеет доступ не только к жизненной силе носителя,
но и к жизненной силе других людей, чем она активно и пользуется,
забирая эту силу у живых и накапливая ее для себя,
чтобы в последующих перерождениях также захватить власть над новой личностью,
поработить ее и убивать живых для пролонгирования своей жизни.
Такие живые мертвецы наносят огромный вред живым.
Это становится особенно опасно
и может иметь катастрофические последствия для всего человечества,
когда такие активные субличности объединяются,
дорываются до власти и создают на мировой политической арене ситуации,
в которой гибнут целые народы.
Нам, живым, важно знать об этой проблеме и уметь защищать себя,
не позволять мертвецам управлять этим миром.
Мертвые должны быть в мире мертвых.
Им нечего делать в мире живых.
Эта информация требует серьёзного осмысления.
Итак, субличность может быть спящей, неактивной и активной.
О спящей субличности будет рассказано в третьей части нашего калейдоскопа.
В этом блоке мы рассмотрим активные проявления субличностей.
Одним из таких проявлений является память о прошлых жизнях.
Это также подводит нас к вопросу о реинкарнации.
Сегодня с нами доктор философии,
автор книги «Признаки реинкарнации.
Исследования верований, случаев и теорий» Джеймс Мэтлок.
Доктор Мэтлок, интересно, что о реинкарнации говорит официальная наука
и что думаете вы о таком явлении?
Это очень хороший и важный вопрос.
Я думаю, что он сводится к материалистической философии,
которая всё ещё управляет большинством наук.
То есть, согласно материализму и связанному с ним физикализму,
сознание генерируется мозгом, верно?
И поэтому, когда тело умирает, дух умирает,
сознание заканчивает своё существование.
Нет никакой возможности пережить смерть,
а тем более реинкарнацию, верно?
Это посмертное выживание просто невозможно с их точки зрения.
Поэтому до тех пор, пока материализм и физикализм будут господствовать в науке,
не думаю, что что-то изменится.
Обнадёживает то, что им становится всё труднее.
Всё больше и больше людей в разных областях
начинают оспаривать подобное мышление.
Разные общества, разные культуры имеют разные верования о реинкарнации.
Но я полагаю, что все они начались таким эмпирическим путём,
когда люди видели эти знаки, слышали подобные истории,
наблюдали за поведением детей и пришли к выводу, что реинкарнация существует.
Например, в буддийских культурах существует идея,
что реинкарнация должна произойти в момент зачатия,
что перерыв между жизнями всегда составляет более 9 месяцев.
А вот друзы в районе Ливана, Сирии, верят,
что реинкарнация происходит сразу после смерти в ребёнка, который в этот момент рождается.
Поэтому для них в идеале нет никакого перерыва.
И в их случаях перерывы гораздо короче.
Они короче 9 месяцев и в среднем составляют от 6 до 8 месяцев в случаях друзов.
Таким образом, оказывается, что верования влияют на случаи реинкарнации.
И это то, о чём скептики любят говорить.
О, случаи реинкарнации — это просто следствие их верований,
то есть их социального устройства.
И они рассуждают таким образом.
Но это можно понять и по-другому.
Мы со Стивенсоном пришли к этому.
А именно, если реинкарнация существует,
то вполне вероятно, что когда мы умираем,
наше сознание просто продолжается, верно?
Наши тела умирают, но не наш разум,
не наше сознание, которое продолжается.
И таким образом, есть смысл в том,
что и информация в нашем сознании тоже продолжает своё существование.
Ислам довольно интересен, потому что есть два течения,
а именно, есть сунниты и шииты.
И сунниты категорически против реинкарнации.
Шииты, однако, включают в себя несколько сект,
которые верят в реинкарнацию.
И можно найти много случаев реинкарнации в этих обществах.
Один из них — упомянутый мною Друзей в Ливане и Сирии.
Другой, который был изучен Стивенсоном в значительной степени,
это оливиты или эливиты в Турции,
а также некоторые другие.
Например, оловиты.
Оловиты проживают в Сирии.
В иудаизме тоже есть верование в реинкарнацию.
Я бывал в синагогах.
Я слышал разговоры о реинкарнации
на поминальной службе хорошей подруги моей матери.
На ней раздавались памятки,
в которых явно говорилось о реинкарнации.
При жизни я никогда не говорил с ней об этом.
Не знаю, верила ли она в это при жизни
или по какой причине их там раздавали.
Но это была консервативная синагога.
Так что это присутствует и в иудаизме.
Опросы общественного мнения как в Соединённых Штатах,
так и в Европе показали,
что многие, около четверти называющих себя христианами,
всё ещё верят в реинкарнацию.
Так что после смерти наше сознание продолжается.
Наше тело умирает, но наше сознание продолжает жить.
И они продолжают жить в том, что мы называем смертью,
до воссоединения с новым телом.
С моей точки зрения, сознанию принадлежит тело.
Но несмотря на это,
сознание должно научиться работать с новым телом.
Оно должно научиться работать с новым мозгом.
Мозг должен созреть.
Мы это знаем.
Вот почему при рождении мы не полностью развиты.
Нам нужны годы на развитие.
И в течение этих лет
мозг становится всё более и более совершенным.
И связь между сознанием и мозгом
становится всё теснее и теснее.
А в этот ранний период, когда она менее тесная,
воспоминаниям легче всплыть на поверхность сознания,
потому что я думаю, что они там.
Я думаю, что они находятся в подсознательной части ума.
Но они должны перейти в сознательную часть сознания.
А это легче, когда мозг не полностью контролирует ситуацию.
Спасибо, доктор Мэтлок.
Да, как мы видим, воспоминания всплывают,
когда сознание ещё не так развито.
Как раз поэтому у детей
наблюдаются наиболее часто такие проявления,
как память о прошлой жизни.
Такие случаи изучаются и подтверждаются учёными по всему миру.
Например, доктором медицины,
директором факультета изучения личности,
кафедры психической медицины штата Вирджиния,
Яном Стивенсом
и двадцатилетними исследованиями Дитера Хасслера.
3000 исследованных случаев,
проведённых в пяти университетных исследованиях
и исследования доказали,
что реинкарнация существует.
Как правило, такие воспоминания проявляются у ребёнка
в возрасте двух-четырёх лет.
За 20 лет были изучены
тысячи случаев проявления реинкарнации у детей.
Две трети из задокументированных случаев были подтверждены.
Что подразумевается под спонтанными воспоминаниями маленьких детей?
Маленькие дети спонтанно рассказывают родителям
о своей прошлой жизни.
Нередко они начинают говорить в возрасте одного или полутора лет.
Когда позже дети могут выражать свои мысли более точно,
их заявления часто настолько точны, что их можно проверить.
Обычно родители проверяют и находят предыдущую семью,
в которой умер человек, совпадающий с данным ребёнком.
Профессор доктор Ян Стивенссон и ещё четыре его коллеги профессора
потратили около 45 лет на изучение вопроса о том,
можно ли серьёзно относиться к подобным сообщениям.
Результат — как правило, их можно воспринимать всерьёз.
Способ смерти предыдущего человека практически всегда
точно описывается ребёнком.
Разнообразные формы поведения и черты характера ребёнка
также соответствуют чертам прошлой жизни.
Родимые пятна ребёнка часто соответствуют
смертельным ранам прошлой жизни.
Во время первого визита дети узнают незнакомых им людей
как бывших родственников или друзей,
спонтанно обращаются к ним по имени.
Дети знакомы со своим бывшим домом
и сменной адреса с тогда на сейчас.
Стивенссон и другие коллеги-исследователи
зафиксировали около трёх тысяч случаев по всему миру
и подтвердили многие из них.
Две трети из Юго-Восточной Азии и одна треть из остального мира.
Мы расскажем о некоторых случаях.
Широко известен случай Барбо Карлен.
Она с детства начала рассказывать подробности жизни
о Личности, которую звали Анна Франк.
У семьи не было для неё ответов.
Когда родилась Барбо, история Анны Франк
была ещё относительно неизвестна,
так как она умерла в концентрационном лагере Берген-Бельзен
всего за девять лет до этого.
Когда Барбо была ребёнком
и со своими родителями посетила Амстердам,
то смогла найти дорогу к дому Анны Франк
и определить детали конструкции, мебелировки дома,
которые были изменены со времён Анны.
Следующая история о ребёнке, который вспоминает,
что он сам был дедушкой.
Мы расскажем о нескольких эпизодах из его жизни.
Герберт родился в 1997 году.
Сегодня ему 25 лет.
Когда Герберту было три года,
они с отцом играли в футбол.
Вдруг Герберт сказал отцу,
«Знаешь ли ты, что я твой отец?»
Конечно, отец был очень удивлён,
но он серьёзно отнёсся к заявлению сына,
в отличие от большинства немецких родителей.
Мать Герберта, напротив,
сдержанно отнеслась к возможному перерождению своего свёкра.
Это было страшно для неё.
Когда Герберту было три года,
он спросил, «Где тётя Тони?»
Мать не могла ничего ответить,
потому что ничего не знала о тёте Тони.
Но отец объяснил,
тётя Тони была любимой тётей его собственного отца,
то есть деда Герберта,
который внезапно умер от сердечного приступа
16 марта 1976 года в возрасте 53 лет.
Тётя умерла ещё раньше, в 1969 году.
Родители Герберта уверяют,
что от тёти Тони никогда раньше не говорили.
Отец и его трёхлетний сын ехали на машине на кладбище,
где в семейной могиле похоронен дед Герберта.
По этому поводу маленький Герберт заметил,
«Я уже вернулся»,
и добавил, «Я был мёртв в течение 20 лет».
Дед Герберт действительно умер 23 или 24 года назад.
Родители Герберта получили от родственников фотографии
матери дедушки Герберта.
На фотографиях были изображены шесть братьев и сестёр
в возрасте от 14 до 18 лет.
Когда Герберт впервые увидел фотографии,
он сказал, «Смотри, это моя мама»,
и указал на фото с изображением одной из девушек.
Герберту в это время было 2,5 года.
Когда Герберт был таким маленьким,
что ещё не умел говорить,
он, гуляя по Билефельду,
всегда указывал на дом и говорил,
«Да, да, это был дом его прабабушки».
Конечно, не было необходимости объяснять это малышу заранее.
Нельзя также ожидать, что Герберт понял бы это,
если бы ему это объяснили.
Его дед был инженером,
который интересовался биологией, математикой, физикой, химией
и хорошо разбирался в этих предметах.
Сегодня эти направления являются основными сферами интересов Герберта.
У него это хорошо получается.
Ещё одна яркая история.
Сванлата Мишра родилась в 1948 году в Прадеше, Индия
в интеллектуальной и богатой семье.
Когда ей было 3 года,
и она ехала с отцом мимо города Катни,
расположенного более чем в 100 милях от её дома,
она вдруг попросила водителя свернуть,
как она выразилась, к моему дому,
предположив, что там они смогут выпить чашку чая
лучше, чем в дороге.
Вскоре она рассказала больше подробностей о своей жизни в Катни.
Она сказала, что её зовут Бия Патхак,
и у неё двое сыновей.
Она подробно рассказала о доме, в котором жила раньше.
Сванлата сказала, что Бия лечилась у доктора Пхабхрата
в Джалбалпуре и умерла от боли в горле.
Весной 1959 года, когда Сванлата было около 10 лет,
новости об этом случае дошли до профессора Шри Банаджи,
индийского исследователя паранормальных явлений.
Банаджи, взяв записи, отправился в Катни,
чтобы проверить правдимость воспоминаний Сванлаты.
Используя только описание данного Сванлаты,
был найден дом.
Он принадлежал Патхакам — богатой, известной семье
с обширными деловыми интересами.
Семья подтвердила всё, что рассказала Сванлата.
Бия Патхак умерла в 1939 году,
оставив после себя убитого горем мужа,
двух маленьких сыновей и много младших братьев.
Эти Патхаки ранее никогда не слышали о семье Мишра,
которая жила в ста милях от них,
а семья Мишра не знала о семье Патхак.
Следующая сцена в этой истории звучит как сюжеты Агата Кристи.
Летом 1959 года муж, сын и старший брат Бии
отправились в Чадхатпуа, город, где теперь жила Сванлата.
Они попросили ещё девять человек,
чтобы те сопровождали их к дому Мишара,
куда они прибыли без предупреждения.
Сванлата сразу же узнала своего брата и назвала его Бабу.
Десятилетняя Сванлата ходила по комнате,
рассматривая каждого мужчину по очереди.
Некоторых она узнавала, другие были ей незнакомы.
Затем она пришла к Шри Чантамине Пандею, мужу Бии.
Сванлата опустила глаза и выглядела смущённой,
как это делают индусские жёны в присутствии своих мужей,
и произнесла его имя.
Сванлата также узнала своего сына из предыдущей жизни,
которого звали Мурли.
Когда умерла Бия, ему было 13 лет,
но Мурли хотел проверить её,
и поэтому почти 24 часа упорно твердил,
что он не Мурли, не её сын.
Мурли также привёл с собой друга
и сказал, что это второй сын Бии.
Сванлата также решительно настаивала на том, что он чужой,
а вот Мурли — её сын.
Наконец-то Сванлата напомнила Шри Пандею,
что он украл 1200 рупий, которые Бия хранила в ящике.
Шри Пандей признал этот факт,
потому что о нём знали только он и его жена.
Ещё об одном случае проявления реинкарнации
нам расскажет Паулино Мартинес.
И когда его родители обратились ко мне,
они сказали мне, что хотят, чтобы я его опросил.
И когда я провёл беседу с ним,
у меня не было впечатления, что я разговариваю с ребёнком,
тем более четырёхлетним.
Он уже говорил как взрослый.
Он был маленьким взрослым
и выражал себя словами, которые четырёхлетнему ребёнку
было трудно произнести или знать в своём словарном запасе.
Это были очень профессиональные или очень технические слова.
В итоге он начал просить у своей матери вдруг текилу
или попросил сигареты
или попросил вещи, которые не подходят для его возраста.
И поэтому его родители были очень обеспокоены.
Они отвели его к врачу.
Врач осмотрел его и сказал, что ребёнок в порядке,
что у него нет ничего физически.
Когда он пришёл ко мне, я помню, что он был человеком,
который был очень открытым во многих вещах в своей жизни.
Но я хотел провести с ним тест.
Я попросил его отвезти меня туда, где он жил,
в дом, где он жил,
и показать мне, где это место.
И действительно, он отвёл нас, своих родителей, и меня в дом.
И прежде, чем мы вошли, он начал описывать точную планировку дома,
где находится кухня, где столовая, где ванная.
И он даже провёл нас в спальню, где он жил.
Он сказал нам, что я жил здесь, я был лётчиком-авиатором.
Он был истребителем во Второй мировой войне.
Он был лётчиком на войне, и он был американец, североамериканец.
И в этом районе Чапалы есть много североамериканских семей,
которые приехали после войны обосноваться в этом месте.
А потом он начал рассказывать подробности даже о самолёте,
о самолёте, на котором он летал.
И, к нашему удивлению, люди достали фотоальбом
и показали нам фотографию пилота.
И он сказал, «Да, это я».
И мы могли видеть, что этот пилот — он, и мы были очень поражены.
Он сказал, «Да, это я».
По моему опыту психолога, психотерапевта и шамана,
эти проявления могут появиться на любом этапе жизни,
но особенно часто возникают в детстве и юности.
Некоторые случаи были даже способны быть жестокими.
Мы столкнулись с 10-летней девочкой, у которой был подобный опыт,
и она напала на свою семью.
И было около четырёх или пяти взрослых,
и они не могли контролировать её.
Этот феномен, этот паранормальный феномен, который я изучал,
имеет свойство в некоторых случаях быть очень похожим на то,
что в психиатрии известно как расстройство личности,
но также как диссоциативное расстройство личности.
То есть кажется, что внутри человека есть две личности или три личности,
иногда намного больше личностей.
Это явление, когда оно происходит, может быть очень жестоким и агрессивным.
Оно происходит потому, что одна из этих личностей,
которая находится внутри этого субъекта, берёт контроль.
Она берёт под контроль этого субъекта
и заставляет его делать такого рода ситуации,
которые очень странные, но которые могут быть подтверждены наукой.
Спасибо всем большое!
И передаю слово следующему докладчику и выступающему.
Спасибо, Паулино.
Я благодарю за внимание и передаю слово ведущим.
Спасибо, Бенджамин.
Такие фундаментальные исследования вызывают уважение.
Итак, мы сейчас рассматриваем вопрос реинкарнации,
который доказывает, что со смертью физического тела
жизнь человека не заканчивается.
И Бенджамин рассказал нам о случаях,
когда у детей проявлялись воспоминания о прошлых жизнях.
Но есть люди, которые получили опыт околосмертных переживаний.
Подробнее об этом нам расскажет Джеффри Лонг,
доктор медицины, традиционный онколог,
автор бестселлера «Доказательства жизни после смерти».
Некоторые учёные признают доказательства и аргументы,
а многие доказательства подтверждают,
что жизнь после смерти существует
и побуждают учёных поверить научным свидетельствам жизни после смерти,
исходя из множества наблюдений
и множества основательно проведённых исследований.
Все исследования говорят о том,
что жизнь после смерти — это реальность.
Я являюсь экспертом по околосмертным переживаниям
и изучил более 4000 случаев.
Так что это научный аспект вопроса,
о котором я знаю достаточно много.
Но поймите, когда происходит остановка сердца,
то сердце останавливается мгновенно.
Оно перестаёт биться.
Кровь мгновенно прекращает поступать в мозг.
Через 10-20 секунд после того,
как кровь перестаёт поступать в мозг,
делается электроэнцефалограмма,
и этот показатель электрической активности мозга
становится абсолютно ровным.
Активность мозга вообще не поддаётся измерению,
даже с помощью очень чувствительных
измерительных приборов, электроэнцефалографа.
Таким образом, в это время
какой-либо сознательный опыт абсолютно невозможен.
И тем не менее сотни и сотни людей,
переживших околосмертный опыт,
сообщают об очень ясных, упорядоченных
и удивительно последовательных переживаниях,
происходящих именно в это время,
которые удивительно похожи,
где бы они ни происходили в мире.
По всем параметрам, которыми располагает врач,
у них нет признаков сознания.
Нет никаких доказательств,
что их мозг вообще функционирует.
Они буквально в коме.
Это за гранью бессознательного.
То есть по всем клиническим показателям
они буквально мертвы.
Они не реагируют на болевые стимулы.
Зрачковые рефлексы отсутствуют,
когда мы светим им в глаза.
Так что физически они абсолютно мертвы.
И память должна отсутствовать.
Но где они находятся,
по крайней мере то, что я узнал в околосмертном опыте,
это их сознательная часть.
Некоторые называют её душой.
Полагаю, что это лучшее слово,
которое есть в английском языке.
Душа существует отдельно от физического тела.
На самом деле она переживает, воспринимает, осознаёт
и помнит в мельчайших подробностях то,
что происходит в это время,
когда физически человек на земле,
но клинически мёртв.
И это то, что делает исследования околосмертного опыта
такими увлекательными.
Это своего рода доказательство того,
что даже на первый взгляд человек мёртв,
и тем не менее продолжает жить.
То, кто мы есть, что мы есть,
всё, что мы есть, воспоминания личности.
Сознание продолжается,
выживая даже после тяжёлых физических травм,
даже после того, что кажется клинической смертью.
Как правило, когда они имеют близкий контакт со смертью,
когда они физически без сознания
или клинически мёртвы,
их сознание поднимается,
как правило, выше их тела.
С этой точки обзора они могут видеть и слышать
происходящие земные события,
включая других людей,
которые неистово пытаются вернуть их к жизни.
Но в околосмертных переживаниях,
когда они рассказывают об этом,
это называется внетелесным опытом.
То, что они видят, то, что они слышат,
когда они проверяют это позже,
является абсолютно, полностью точным,
даже до мельчайших деталей,
почти всегда, что совершенно удивительно,
учитывая, что их физическое тело
внизу под ними находится
без сознания или мёртво.
Есть много и очень много тех,
кто говорит о воспоминаниях прошлых жизней,
указывающих на реинкарнацию.
В околосмертных переживаниях
обычно это происходит, когда они рассказывают
о своём обзоре жизни
или видят часть или даже всю свою
предыдущую земную жизнь.
Это происходит примерно в 20%
околосмертных переживаний.
Но в некоторых случаях,
когда у них случаются такие обзоры жизни,
они действительно осознают не только
свою непосредственную земную жизнь,
но и жизни, предшествовавшие
их земной жизни,
жизни, которые могли быть десятилетиями
или даже столетиями до того времени,
когда они жили на Земле.
И они могут описать в довольно ярких деталях,
какой была их жизнь.
Интересно, что когда они описывают
эти предыдущие жизни в околосмертных переживаниях,
они не похожи на Клеопатру
или кого-либо знаменитого.
В основном, всегда есть люди
из всех слоёв общества,
очень обыденные, типичные жизни,
но десятилетиями или столетиями
происходившие ранее.
И даже если в земной жизни они были мужчиной,
они могут быть женщиной
или женщина могла быть мужчиной.
Казалось бы, нет никакой разницы.
Но вот они здесь,
с очень подробными воспоминаниями о жизни,
которая существовала намного раньше
их земной жизни.
И для меня это очень весомое доказательство
реинкарнации.
Существует также довольно много
хороших научных исследований,
которые также сходятся в понимании того,
что реинкарнация — реально.
В науке говорят о случаях
реинкарнационного опыта,
и существует довольно большой объём литературы,
подтверждающей то,
что рассказывается в околосмертном опыте,
что реинкарнация действительно является реальностью.
У нас действительно есть один
или несколько случаев,
которыми с нами поделились на сайте,
когда они действительно пытались проверить
некоторые детали своего осознания,
и они на самом деле взаимосвязаны.
Один интересный пример —
человек, который осознал себя
в начале 1900-х годов в Германии.
Они действительно отправились
в тот район города,
который они видели в своём
реинкарнационном осознании
во время околосмертного опыта.
И хотя все здания были разрушены,
а улицы были другими,
когда они проверили это
и посмотрели на исторические карты,
они обнаружили, что воспоминание
было абсолютно точным,
вплоть до мельчайших деталей.
Здание, название улиц —
всё это было реальным.
Так что у нас не так много подобных опытов,
потому что не забывайте,
что многие из этих реинкарнационных воспоминаний
имеют многовековую давность,
людей из повседневной жизни,
или ничего другого не осталось,
на что они могли бы указать
как на доказательство.
Даже если бы они проверили это,
это не являлось бы исторической записью.
Но на самом деле
у нас есть несколько других отчётов,
один из которых был очень драматичным
и зарегистрирован здесь,
в Соединённых Штатах,
где мальчик знал,
что в прошлом он был японским лётчиком-истребителем
во время Второй мировой войны,
и они смогли определить
местоположение самолёта,
на котором он упал.
Много деталей
о японских лётчиках-истребителях.
Называют множество личных подробностей о них,
которые они не могли знать
иначе как из истинного опыта реинкарнации.
Так что, безусловно,
есть несколько очень хорошо
додокументированных случаев такого рода.
Когда я смотрю на эти истории,
я сам являюсь учёным,
поэтому я всегда ищу альтернативное объяснение.
Есть ли другое объяснение тому,
что мы видим?
И после того, как я научно рассмотрел этот вопрос
в течение более 20 лет,
я должен прийти к выводу,
что удивительное постоянство
околосмертных переживаний
и, конечно, некоторые убедительные доказательства
реинкарнации
не имеют альтернативного объяснения.
Скептики так и не придумали
объяснение околосмертным переживаниям
или этим случаем реинкарнационного опыта,
если уж на то пошло.
Поэтому после тщательного изучения
всех этих случаев,
всех возможных объяснений,
я пришёл к выводу,
что, без тени сомнения,
это действительно похоже на начальный путь того,
что описывается как околосмертный опыт
после постоянной необратимой смерти.
Так что это похоже,
в основном говорит нам о том,
что происходит в околосмертном опыте.
Я прошёл путь от более чем 20 лет назад,
когда я не был уверен в том,
что эти доказательства реальны,
что действительно существуют
какие-либо доказательства жизни после смерти.
Теперь я убеждён,
абсолютно убеждён,
основываясь на доказательствах,
что жизнь после смерти существует.
Это повлияло на меня лично как на врача.
Со временем люди меняются после околосмертного опыта.
Это называется постэффекты —
очень последовательно наблюдаемый паттерн
изменения ценностей и убеждений
после околосмертного опыта.
И неудивительно, что они становятся
гораздо более любящими,
гораздо более сострадательными,
менее материалистичными,
более сосредоточенными на межличностных отношениях.
Спасибо, доктор Лонг.
Это важно, что учёные говорят
о фактах жизни после смерти.
Ведь это меняет сам подход к жизни,
и после таких осознаний
люди тоже начинают меняться.
Приходит понимание,
насколько важно,
чтобы знания человека о своей сути
распространялись и популяризировались в обществе.
А мы продолжаем наш калейдоскоп
и переходим к ещё одному проявлению
субличностей —
голосу в голове.
Мария, расскажите, пожалуйста,
о своём опыте.
Этот опыт начался в то время,
когда я приняла решение
изменить многие вещи
в своей внешней жизни,
убрать их или оставить их там
и начать работать
над моей внутренней составляющей.
В этот момент
я начала понимать,
что есть голос,
который каким-то образом
диктует определённые действия,
которые я делала,
которые я выполняла
и которых у меня никогда не было раньше.
Я никогда не осознавала этого,
но этот голос
начал звучать.
Я начала слышать его,
как очень тонко он посылает,
например,
такие фразы,
как «он вмешивался»,
а также привлекал моё внимание,
потому что говорил такие вещи,
которым я не чувствовала,
что это меня привлекает,
о науке,
о важной информации.
Но после того,
как слышала этот чёткий голос,
голос мужчины в моей голове,
я начала вести диалог
с этим голосом,
пока не дошло до того,
что этот голос стал диктовать мне
многие действия,
которые я совершала.
Я начала отстраняться от людей
и проводить много времени
в разговорах с этим голосом в моей голове,
в моей комнате.
Это был очень разумный голос,
диалог,
как диалог между двумя людьми.
Вначале,
уже после,
я поняла, что моё тело
и практически я выполняла то,
что оно мне говорило,
то, что оно мне приказывало,
почти беспрекословно.
Но где-то в этом опыте
был наблюдатель,
который, слава Богу, проснулся
и начал понимать,
что нет, нет, это не ты живёшь,
это что-то другое живёт через тебя.
И здесь
я помню в этом опыте,
что он говорил мне,
что никому не рассказывай,
что мы разговариваем,
потому что иначе мы больше не сможем разговаривать.
А ещё люди будут говорить,
что я сошла с ума.
И я также поняла,
что когда я начала обращать внимание
на этот голос,
ко мне пришла очень странная сила,
как очень странная энергия,
как будто у меня появились силы
и большая гиперактивность.
Я хотела делать много дел,
идти и заниматься спортом,
привлекать много внимания.
Я раньше такой не была.
Теперь это случилось,
это стало намного острее,
и это также позволило мне осознать
то, о чём я уже говорила,
что есть что-то,
что живёт через меня.
И я не понимала, что это было.
В общем, в какой-то момент
я решила обратиться к психологу и психиатру.
Несмотря на то,
что я немного разбиралась в медицинских терминах,
зная медицинские термины,
поскольку я врач по профессии,
я поняла, что это не было
чем-то медицинским.
Это было что-то,
и эта часть была чем-то запредельным,
о чём я не знала.
В любом случае я прошла лечение.
Я медитировала с психологом,
который сказал мне,
что это иллюзия, наваждение
или галлюцинация.
А психиатр также сказал мне,
что это депрессия
с симптомами мании и тому подобное.
Но правда в том,
что тот, кто испытывал это,
была я,
и я знала, что это не было тем,
о чём они говорили,
потому что я знала медицинские понятия,
которые не относились к тому опыту,
который у меня был.
А также я начала принимать лекарства,
чтобы посмотреть, пройдёт ли это.
Но это не прошло.
Так что я просто принимала их
в течение короткого времени и прекратила.
Я решила начать с себя,
искать, найти способ
избавиться от этого.
И тогда мне помогло то,
что однажды наедине с собой
я уверена, что это был первый раз
в моей жизни,
когда я с таким решением и честностью
попросила у Бога
шанс и свет,
чтобы выбраться из этого.
И тогда я начала
чувствовать в себе как бы
искру в груди,
которая начала как бы появляться.
Искру, которая ласкала
внутри груди, очень странно,
но очень-очень-очень слабо.
И я помню, что то, что я сделала,
это держалась за это ощущение,
за это чувство.
Держалась и больше не отпускала.
Была там.
Я взращивала это всё больше и больше.
И тогда я начала отвлекать своё внимание
от этого, от этого опыта
и больше концентрироваться
на этой части,
которая практически и была тем,
что перекрыла этот предыдущий опыт.
Большое спасибо, Мария.
Тема голосов в голове
на сегодняшний день актуальна
и близка многим.
Причём такие голоса
слышат многие психически здоровые люди.
Что это за явление?
Какова природа
этих голосов в голове?
Мы побеседовали со специалистом-психиатром,
психотерапевтом
Дианой Олейник.
Предлагаем посмотреть фрагмент интервью.
На сегодняшний день
в психиатрии накоплено множество фактов
необъяснимого поведения людей,
которые трактуют,
как психические отклонения.
Но если посмотреть
на критерии нормы и патологии,
то грань настолько тонкая,
что порой
очень трудно отделить одно от другого.
Например,
одним из самых частых и ярких симптомов
практически любого психического расстройства
является наличие голоса
или голосов в голове,
которые
управляют поведением людей
и воспринимаются людьми
как насильственное воздействие,
навязанное чужой волей.
Но поведением большинства людей
в сегодняшнем обществе
управляет голос в голове,
который люди воспринимают
в виде потока мыслей,
порождённых их собственным мозгом.
Большинству людей я имею в виду
99% людей.
То есть каждый человек
слышит голос в своей голове,
собственный голос.
Но те люди,
кому поставлен психиатрический диагноз,
в какой-то момент
начинают воспринимать
голос в своей голове
как посторонний,
чужой, несвойственный им самим.
И часто они слышат
сразу несколько разных голосов.
Например, мужчина
может слышать голос женщины
или голос ребёнка.
Женщина может слышать мужские голоса.
Это могут быть голоса
знакомых или незнакомых людей.
Но все пациенты
отмечают, что эти голоса
очень сильно влияют на их поведение,
и им очень сложно
не подчиняться этим голосам.
При этом люди,
которые считаются нормальными,
постоянно подчиняются
голосу в своей голове,
и это не вызывает у них
никакого сопротивления.
Под диктовку этих голосов
люди ссорятся друг с другом,
высказывают друг другу
массу неприятных вещей,
странных вещей,
часто соглашаются,
не подумав с тем, что звучит у них в голове,
и потом сами же удивляются.
Неужели я так сказал?
Я не мог этого сказать.
Почему вдруг эта внутренняя речь,
которая,
в общем-то,
является такой привычной
для каждого человека,
в какой-то момент
начинает восприниматься нашим мозгом
как постороннее,
не свойственное самому человеку.
В психиатрии
голоса, которые
слышат психически больные люди,
называются обманами восприятия.
То есть
пациенты слышат
то, чего не существует.
Им это кажется.
Ну, потому они и пациенты.
И большинство специалистов
сегодня придерживаются
такого взгляда на слуховые галлюцинации,
хотя это совершенно не проясняет
природу этого явления
и совсем не помогает людям.
Но
в каждой науке
есть учёные,
настоящие учёные, исследователи,
которые не удовлетворяются
существующими догмами,
особенно если они не работают,
и продолжают
свой поиск истины.
И одним из таких учёных был
Геннадий Павлович Крохлев.
Он, как и многие его коллеги,
не мог не заметить, что голоса, которые звучат
в голове его пациентов, подчиняются
тем же физическим законам
акустики, что и любые другие
звуки и голоса, которые слышит
каждый человек. То есть они имеют
силу, громкость,
тембр и локализацию
звука. Ещё одним
объективным подтверждением
слуховых галлюцинаций
является затыкание
ушей любым способом самих
психически больных людей.
Таких наблюдений очень много
описано в любом учебнике психиатрии
и таких наблюдений очень много
в опыте любого врача-психиатра.
То есть
что происходит? Когда у людей возникают
слуховые галлюцинации, очень
многие пациенты стараются
заткнуть уши пальцами
или ватным тампончиком,
или там хлебным мякишем.
Очень часто пациенты
натягивают шапку плотную
на голову, вот прям, чтобы
она закрывала уши и так ложатся
спать. То есть они пытаются
любым способом
закрыть слуховой проход,
наружный слуховой проход, и тогда
на время слуховые
галлюцинации могут стихать.
Немецкий исследователь из ФРГ
Йенс Блауэрт пишет, что
распространена точка зрения,
будто слуховой объект
вызывается только звуковым возбуждением.
Известно, однако,
что слуховые объекты,
ощущения, могут возникнуть и при
отсутствии явных механических колебаний
или волн. Например,
слуховые галлюцинации в виде музыки
или шума, которые возникают у людей
с нарушенным слухом,
или слуховые объекты, которые вызываются
искусственным раздражением
слухового нерва.
Есть очень много наблюдений о том,
что внешние шумы и звуки
влияют на динамику слуховых галлюцинаций.
Очень часто
пациенты
стараются заглушить свои
голоса в голове, которые они слышат,
например, громкой музыкой,
или просмотром какой-то передачи,
или они идут в какое-то
очень шумное место.
Много наблюдений того, что
различные внешние шумы
и звуки, например, журчание воды,
шум шагов,
звон колокола,
звук радиоприёмника,
могут провоцировать
возникновение слуховых галлюцинаций
или усиливать их.
И вот на основании этих
и множества других наблюдений,
различных исследований,
которые проводили психиатры
и специалисты, работающие с изучением
слухового восприятия,
Крохолев выдвил такую гипотезу,
что слуховые галлюцинации,
которые слышат
пациенты,
могут слышать и окружающие.
И не просто
слышать, их можно записывать
на магнитофон. Он провёл
ряд очень интересных,
и я бы даже сказала, смелых экспериментов
и сумел доказать,
что голоса,
которые слышат психически больные люди,
реально существуют.
Например, он обратил внимание,
что если пропускать электрический ток
через мочки ушей
напряжением 9-13 вольт,
то
голоса в голове
начинают звучать громче.
Крохолев брал две резиновые
трубки от фонендоскопа.
Один конец трубок
был в ухе пациента,
другой конец трубок был в ухе у врача.
Эксперимент проходил
в тихой комнате.
Он стимулировал мочку ушей
электрическим током,
и когда больной подтверждал,
что голос стал слышен
сильнее, он просил
его закрыть глаза, сосредоточиться
на этом голосе в голове.
И сам начинал
прислушиваться
сильнее к тем звукам,
которые были в фонендоскопе.
И ему удалось
услышать то, что
слышали его пациенты.
Эксперименты повторялись
неоднократно.
Следующим этапом
доказательств того,
что эти голоса действительно существуют,
была запись на магнитофонную
пленку.
Я не буду сейчас подробно рассказывать о методике
проведения этого эксперимента.
Она подробно описана в монографии
Крохолева «Биохимические
механизмы патогенеза слуховой галлюцинации».
Я зачитаю вывод,
к которому он пришел в результате
этих экспериментов.
«Экспериментально установлена неизвестная
ранее закономерность, что при слуховой
галлюцинации происходит обратная
передача слуховой информации
от центра слухового анализатора
в периферии с излучением
звуковых колебаний, голосов больных
и скортива органа,
что объективно зарегистрировано с помощью
магнитофона на магнитные ленты».
Интересно, что
подобные эксперименты проводились
в Италии. Их провели три
итальянских парапсихолога, профессор,
врач и инженер. И это
описано в статье Сергио Конти
за 1982 год
«Психофония голосов при слуховой галлюцинации».
Интересные эксперименты
провел
Сденек Рейдек в Праге
в 70-е годы. Он являлся президентом
Международной ассоциации по исследованию
проблем психотроники.
В результате своих экспериментов он
пришел к очень интересным выводам,
что человеческое тело
может функционировать как радио.
То есть наш мозг
функционирует как приёмник,
который принимает волны
и преобразует
их в речь, что и доказал
Крохолев,
записав голоса пациентов
на магнитофон. Но самое
главное, что доказал Крохолев
своими экспериментами,
что голоса,
которые слышат психически больные
люди, реально существуют.
Им это не кажется.
С ними действительно кто-то
разговаривает. Осталось
выяснить, кто.
На самом деле в этом не сложно
убедиться. Например,
с помощью метода электроэнцефалографии.
Этот хорошо знакомый
уже многим метод,
хорошо известный метод
сегодня
может
полностью поменять
подход к пониманию
природы вообще
психических заболеваний
и сделать по-настоящему революционный
прорыв в понимании
того, кем на самом деле является
человек. Что такое
жизнь и что такое смерть
для человека?
Электроэнцефалография —
это метод, позволяющий
записать волновую активность головного
мозга. Существуют чёткие
закономерности изменения волновой
активности мозга, начиная
с самого рождения и
примерно до 18-19
лет, когда
электроэнцефалограмма становится
соответствовать
нормам волновой активности
взрослого человека.
К чему я всё это говорю?
К тому, что
по электроэнцефалограмме головного
мозга можно определить
примерный возраст человека.
И уж точно сказать, это
энцефалограмма ребёнка,
взрослого или пожилого человека.
Дело в том, что электроэнцефалограмма
каждого человека
строго специфична и не повторяется.
Сегодня энцефалограммы
у психически больных изучают
в сравнении с энцефалограммами
здорового человека, то есть
с тем, какая она должна быть
в норме. Безусловно,
находят определённые изменения,
но не существует
на сегодняшний день чётких маркеров,
которые позволили бы сказать —
это шизофрения или это депрессия
или какое-то другое психическое заболевание.
Чаще всего
энцефалограмма
говорит нам о том,
что человек
находится в каком-то сильном эмоциональном
состоянии, и мы можем определить
даже в каком.
Но гораздо
интереснее было бы изучать
энцефалограмму одного человека
в динамике.
Например, мы
сняли энцефалограмму у человека,
который слышит голоса в голове
у психически больного человека.
Она
строго специфична для него.
И если потом
снять энцефалограмму
в тот момент, когда человек
слышит эти голоса в голове
или, например,
когда у него приступ
очень сильного страха
или когда его поведение меняется
таким образом, что человек становится
непохож сам на себя.
И если
мы обнаружим энцефалограмму,
которая не соответствует
изначальной,
это говорит о том, что в одном человеке
два разных человека.
Мозг фиксирует это.
С точки зрения сегодняшней науки
это тупик, психиатрический диагноз
и точка. Такие исследования
проводили у пациентов
с децидативным расстройством
идентичности или множественным расстройством
личности и обнаруживали,
что в одном человеке существует
сразу несколько Личностей,
иногда несколько десятков Личностей.
И это факт,
неопровержимый факт.
Все, кто наблюдали этих пациентов, видели,
что в одном человеке
проявляются совершенно
разные люди
с разным набором привычек,
шаблонов поведения, навыков,
с разным уровнем интеллекта.
И все прекрасно понимали,
что это не актёрство, не игра,
что с человеком действительно что-то не так.
Но что не так?
И вместо того, чтобы
разобраться с этим,
сегодня предлагают массу методов,
как можно
избавиться от этого.
Но избавиться от чего?
Может, пора с этим разобраться?
Где прячутся
несколько человек
в одном человеке?
Может, пришло время разобраться с тем,
кто же такой на самом деле человек?
Берём того же Билли Миллигана.
Ведь его изучали.
Изучали серьёзно.
И умные люди.
И они видели,
что электроэльцефалограмма
показывает, что это абсолютно
разные люди.
Это было абсолютно доказательно.
Наша нейронная группа,
когда мы в ней живём,
она светится абсолютно одинаково,
идентична.
Невозможно спутать
две электроэльцефалограммы
разных людей.
Это нереально.
Это как рисунок сетчатки глазов,
как отпечатки пальцев.
Так же и работа нашей нейронной группы.
Это доказывает, что это другой человек был.
Ещё.
Знаете, что это доказывает?
Самое страшное.
Почему на этом не акцентировались,
если это не пошло?
Расскажу предысторию.
Мой товарищ, хороший друг мой,
он в своё время
защищал диссертацию.
Я когда-то упоминал, что эта диссертация
была тут же уничтожена вместе с документами.
Вот как раз она касалась доказательства
того, что
существует
жизнь после смерти, скажем так,
мягко и в такой определённой форме.
И она была основана
как раз на исследованиях
научных, фундаментальных,
в том числе и маньяков,
масса других людей и тому подобное.
Но изучая
те же электроэнцефалограммы,
проводя психологические тесты,
понятно,
что он защищал по психиатрии
свою работу
немножко с военным уклоном.
Но это не имеет значения.
Просто работа была такая у человека.
Он вскрыл то,
что в действительности
испугало многих людей.
И вот очень многие люди,
которые изучали,
а мы с ним знакомились с теми людьми,
которые изучали маньяков, психиатры,
следователей и тому подобное,
они прекрасно понимали,
что происходит.
Но они все пугались.
Знаешь, почему?
Привожу простой пример.
Вот мы с тобой можем говорить,
а ни один учёный официально выйти
и за это рассказать не может.
Почему? Потому что
мнение авторитетного учёного,
который ещё доказательно это всё
показывает и рассказывает,
это будет катастрофа для этого мира.
А то, что мы говорим,
это же мы говорим, это наше личное мнение,
разве оно может повлиять
на этот мир,
скажем так?
А теперь смотрите сюда.
Если
электроэнцефалограмма
при смене Личности
меняется,
значит, наш головной мозг —
это всего лишь инструмент,
который выполняет
функцию приёма и передачи информации.
Но это надстройка
молодая, скажем,
а древняя выполняет роль
того же животного мозга,
как и у обезьянок. Понятно выражаешь?
Всё, что им дают, всё ретранслируют
без разбора,
не поддавая критическому никакому.
Так вот, я ещё раз говорю.
Понятно выражаешь, друзья?
То есть
человек — это гораздо сложнее
и совершенно другое
то, к чему мы привыкли.
И эти Знания
настолько опасны,
грозительно опасны. Почему?
Потому что подрывают всё.
Все институты просто рушатся.
Я молчу за медицину, за психиатрию.
Понятно, тут проблем масса.
Первое — политика.
Второе —
все, подчёркиваю,
все религиозные институты
просто перестают
функционировать
так, как функционировали.
Я мягко скажу, почему.
Потому что фундаментом и основной
опорой во всех религиях служит
послесмертная судьба.
И неверие людей
в таковую.
Идёт игра, взаимосвязь и тому подобное.
А здесь получается
чистые Знания.
Что, оказывается,
жизнь после смерти существует.
Оказывается, друг мой,
что ты не умрёшь.
И ты имеешь право выбора
выбрать Жизнь вечную
или стать субличностью.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Спасибо, Диана.
Это очень важный вопрос,
кем на самом деле является человек.
Мы обязательно
к этому вернёмся.
Голоса в голове —
одна из острых актуальных тем
не только в психиатрии,
но и для многих обычных людей.
Важно отметить, что источником
голосов в голове
могут быть несколько факторов.
Первый — то, что может справиться
психиатрия.
Это физиологические изменения
в мозге,
которые можно вылечить.
Но есть то,
с чем пока ни наука,
ни медицина справятся не могут,
так как источником
голосов в голове
могут быть невидимые
энергоинформационные сущности
паразитарной природы.
Питаясь жизненной энергией человека,
они нападают на него,
забирая эту энергию.
Да, Давид, ты прав.
По способу
воздействия на человека
их можно разделить на две категории.
Первая — те,
кто атакуют снаружи,
тени, кандуки, демоны.
Вторая — те, кто
атакуют Личность человека изнутри,
субличности.
Так как субличности —
это плёнка на Душе человека,
то и атака
будет идти изнутри.
Мы не будем подробно
останавливаться на классификациях
всех этих невидимых сущностей,
их действительно
очень много.
Сейчас мы рассматриваем то,
как проявляются
и действуют субличности в человеке.
Предлагаем посмотреть
фрагмент передачи
«Наследие мёртвых».
На человека может влиять
много чего, и сознание подбрасывает
много различных, скажем так,
ощущений,
комбинаций и всего чего угодно.
И миражи мы видим,
и галлюцинации бывают,
и много всего.
И эмоции играет наше сознание
с нами очень сильно.
Но бывают
такие состояния, когда действительно
проявляется субличность.
И вот в чём это выражается?
И вот Татьяна сейчас пояснила.
Это как человек чувствует,
что пошла какая-то эмоция.
Человек отвлёкся
на эту эмоцию.
На кого-то обида, ещё что-то.
Неважно. Или кто-то
задел человека.
С одной стороны, он думает, надо бы отреагировать,
а с другой стороны, да некрасиво.
И он чувствует, что внутри,
вот именно изнутри,
оно как из груди подымается что-то
и охватывает его. Признаки какие?
Сужение сознания,
невозможность в действительности
изменить ситуацию. Когда осознаёшь,
понимаешь, но твоё тело
уже на кого-то орёт, кидается
с кулаками или
скажем так, ведёт себя
не совсем адекватно, и человек
это наблюдает, видит,
осознаёт, понимает, что это
он творит, но в то же
время он понимает, что это не он творит.
И вот здесь происходит
такое раздвоение. Он как Личность
видит уже то, что
происходит, а опять-таки
его сознание просто не
функционирует, он уже получает
от первичного сознания
информацию о том, что в действительности
происходит
что-то страшное и непонятное,
а человек беспомощен,
видит, а сделать ничего не может.
И порой чувствует, что что-то
им овладело. Вот это
есть чёткое проявление субличности
эмоциональной. Почему?
Потому что в это время она отпугает Личность,
она, да, потратила много сил,
но заработала ещё больше.
То есть такой вот разовый момент.
А бывает достаточно часто,
когда человек даже не замечает как Личность,
что происходит активация
субличности, то есть
человек как бы чуть отвлёкся,
и в это время
для человека как Личности
сон. А вот посторонний
видит, что в этот момент человек
резко меняется.
То есть абсолютно даже выражение лица
меняется, всё меняется, характер,
даже голос меняется, вот картинка
поменялась. Другой человек
говорит совершенно противоположную вещь.
Раз, через минуту
обратно возвращается тот человек,
как ничем и не бывало. Ему говорят,
вот ты же сказал, а он не верит.
Он говорит, что этого не говорил.
Психология, психиатрия — это списывают
на раздвоение Личности и много других факторов.
А на самом деле, если в это
время снять электроэнцефалограмму
с человека, то мы увидим,
что это два разных человека абсолютно.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Хотелось бы отметить
несколько моментов. Первый
момент — субличность
атакует Личность изнутри,
и человек может
в себе отследить эти проявления.
Второй момент полного
замещения, когда
человек не помнит, что с ним происходило
в определённые временные
отрезки.
Предлагаю посмотреть видео, и после
него мы продолжим говорить
об активных проявлениях субличностей
и о том,
чем это грозит человеку.
Душа — пожалуй, самая
загадочная и неизученная структура
в теле человека.
Миллионы верующих в течение
многих тысяч лет прикладывают
массу усилий для того,
чтобы её спасти. Но от чего
мы её спасаем, и что нам
вообще о ней известно?
Согласно религиозным учениям,
душа приходит в тело при
рождении и уходит
после смерти. А что говорит
наука? Пролистав учебник
по анатомии, мы не встретим
в нём упоминания о душе.
Но если покопаться в истории,
можно найти один очень
интересный опыт. В 1907
году Дункан Макдугал
предположил, что так как
душа является источником
жизненной энергии, она должна
обладать массой. Дальше
последовала серия опытов,
в которых Макдугал измерял
вес живых существ в момент смерти.
В результате опытов он обнаружил,
что вес человеческого тела
уменьшается на несколько
десятков грамм. В то же время
вес тела собаки никак
не изменялся в момент смерти.
Возникает вопрос,
что же происходит с душой
после смерти тела? Для того,
чтобы ответить на этот вопрос,
необходимо понять, какую функцию
выполняет душа.
Душа — это дверь в мир Бога.
Если в течение жизни
Личность соединилась с душой,
прошла через дверь,
образуется качественно новое
существо, которое мы именуем
Ангелом. Но если слияние
не произошло, душа
попадает в другое тело,
а сознание умершего образует
плёнку на душе, испытывая
муки ада. А теперь
давайте мысленно переместимся
в 1977 год.
В этом году
судили всемирно известного
маньяка за грабежи и изнасилования.
В результате судебного
процесса подсудимый был
оправдан с диагнозом
«множественная личность». Дальнейшая
экспертиза показала,
что внутри одного тела
были заточены 24 человека.
Точнее, заточены
были не сами люди,
а их сознание со всеми
привычками и навыками.
В определенных ситуациях
они могли подключаться к телу
и управлять им. Например,
один из заточенных — коммунист,
эксперт в оружии и боеприпасах,
отвечает за физическую
форму, обладает
чрезвычайной силой,
благодаря тому, что знает,
как управлять потоками адреналина.
Другой — эксперт науки
и медицины с уклоном
в гематологию, самостоятельно
изучил арабский язык
и суахили. С помощью
логики и дедукции выяснил,
что он не один в теле
и вычислил остальные субличности.
Интересный факт заключается
в том, что при подключении
разных сознаний к телу
последнее кардинально
меняло свой облик, изменяло
всё, вплоть до мелочей.
Осанка, походка, взгляд.
Именно поэтому
всемирно известный маньяк
Билли Миллиган был оправдан.
В ходе разбирательства следствию
стало понятно, что не хватит
жизни для того, чтобы
овладеть всеми навыками, которыми
обладал подсудимый, а следовательно
преступление совершал не
сам Билли, а тот, кто захватывал
власть над его телом и
управлял им.
Звучит, как фантастика,
но, к сожалению, это реальность,
имеющая научное подтверждение.
Множественные эксперименты,
во время которых подсудимому
был подключён энцефалограф,
показали, что при подключении
разных сознаний к телу
мгновенно становились активны
различные участки головного мозга,
что не случайно
для обычных людей.
А теперь подведем итоги.
Все субличности, находящиеся
в Билли, умерли определённое
время назад, а согласно
религиозным верованиям,
после смерти человек попадает
либо в рай, либо в ад.
Так как среди них были насильники
и убийцы, ответ напрашивается
сам собой. Все они явно
не в раю.
На сегодняшний день зафиксирована
масса случаев проявления
умерших когда-то людей в живых телах.
Зачастую это дети.
Одни помнят свои прошлые
жизни, другие говорят
на языке, который они никогда
не могли слышать.
Третьи лунатики, которые, просыпаясь,
не помнят, что с ними происходило.
Или ещё в редких случаях
субличности проявляются
во взрослом возрасте.
После всего услышанного возникает только
один вопрос. Как самому не попасть
в такую ситуацию?
И как закрыть дверь в потусторонний мир?
Или нет никакой двери,
и мы сами являемся носителями
потустороннего мира?
Издревле было известно,
что ад и рай находятся
внутри человека.
Об этом говорил Амар Хайям.
Ад и рай в небесах утверждают
ханджи. Я в себя заглянув
убедился во лжи.
Ад и рай не круги во дворце
мироздания. Ад и рай
это две половинки души.
Более подробно о том,
как устроен человек, читайте
в книге «АллатРа».
На примере Билли Миллигана
мы видим, чем может
обернуться для Личности
полное замещение активной
субличностью. То есть,
когда субличность берёт под полный
контроль управление телом
и сознанием человека.
Ещё об одном
подобном проявлении
нам расскажет
уголовно-исполнительный инспектор
Уана Пайку.
Эти проявления, как правило, очень редки.
За десятилетия практики случается
одно или два, по крайней мере,
в моей практике. Я уверена,
что в работе прокуроров и сотрудников
уголовного розыска полиции
такие случаи происходят чаще, чем
в поле нашего внимания,
так как мы больше занимаемся
менее тяжкими преступлениями,
особенно совершенными
несовершеннолетними.
В подростковом возрасте, в юношеском возрасте
в редких, очень редких
случаях происходят такие смещения
первоначальной Личности и вмешательства
другой Личности.
Большинство случаев происходит в раннем
детстве, до шести лет,
когда ребёнок вдруг начинает
вести себя как взрослый
и рассказывает истории из прошлой жизни
или говорит о вещах,
о которых он не мог знать,
не мог обладать такой информацией,
а они это знают.
Или ребёнок приходит к своим родителям
и говорит, что они не его родители,
но у него есть эти выпадения
из реальности.
Но после второго всплеска
и после гормональной перестройки
в 12-13 лет они обычно
больше не встречаются.
Позднее, если Личность не
развивается, то возникает хаос.
Если Личность ребёнка
недостаточно сформирована,
то да, такие проявления могут иметь место.
Недавний случай.
Речь идёт о мужчине, взрослом человеке,
36 лет.
Нас попросили провести оценку
и подготовить отчёт.
На стадии судебного разбирательства
он является обвиняемым.
Ему будет вынесен приговор.
Как правило, мы получаем запросы на совершеннолетних
только в серьёзных случаях,
в случае совершения тяжкого преступления.
А здесь у нас покушение на убийство
при отягощающих обстоятельствах.
Это означает,
что действия этого человека
могли привести к смерти,
но, к счастью, жертва выжила.
Что происходило в этом
конкретном случае?
Этот человек, назовём его Богдан,
долгое время находился
в отношениях.
Они не жили вместе,
но иногда встречались.
До этого момента
всё шло довольно гладко,
то есть вполне нормально.
Его подруга, с которой я разговаривала,
заявила, что у него
не было никаких признаков того,
что он может быть агрессивным.
Речь идёт о Богдане.
Он с ней хорошо обращался.
Вместо этого
она заметила, что Богдан был
очень замкнутым, сдержанным человеком.
Он не общался,
был очень молчаливым человеком.
Итак, что выяснилось
в результате расследования?
Поскольку я также
разговаривала с его первой женой,
с которой он состоял в отношениях
7-8 лет и у которой
также был ребёнок, девятилетняя дочка,
во время этих отношений
он совершал насилие,
но всё равно эпизоды
насилия случались у него
ни с того ни с сего,
за которыми следовали проявления привязанности
в том смысле,
что обычно он был
спокойным и ласковым человеком,
даже жаждал ласки
и вёл себя очень мило.
И ни с того ни с сего
появлялись эти проявления,
которые она охарактеризовывала
как ревность,
крайнее паранойя,
желание полностью её контролировать
от манеры одеваться
до с кем она виделась
и достигали кульминации
в насильственных физических
и словесных проявлениях.
Она была вынуждена
уйти из дома и подать заявление
в органы о выдаче охранного ордера,
чтобы он больше не имел права
приближаться к ней и к девочке,
дочери.
Поэтому контекст
преступления был для меня
интересен, потому что, как правило,
в случае преступлений с подобным насилием
происходит так называемая эволюция,
постепенное нарастание
в жизни человека.
В случае Богдана он вообще
не употреблял алкоголь,
то есть у него нет пристрастия
к алкоголю или наркотикам.
У него также не было других зависимостей
от азартных игр или компьютерных игр,
никаких пристрастий такого рода,
которые ведут к агрессии,
потому что они сильно влияют.
Наоборот, эти внезапные провалы
были очень странными,
потому что это самый важный момент
из того, что он мне рассказал.
Он не помнил,
что делал во время этих провалов.
Фактически это главное различие
между тем, когда на человека
влияют внешние силы
и тем, когда вмешивается
субличность.
В случае вмешательства субличности
человек не помнит,
что происходило в данный период,
как будто кто-то занимает его место.
Во время допроса я довольно долго
исследовала ситуацию с амнезией,
потому что хотела убедиться,
что это не просто попытка манипуляции
с его стороны, в том смысле,
что он помнит, но прибегает к этому сценарию
именно для того, чтобы получить
более лёгкое наказание,
сославшись на амнезию.
В то утро не произошло
ничего значительного.
Не было никаких ссор, никаких конфликтов
с подругой.
Он сел в машину, потому что у них были
какие-то дела в коммуне, в мэрии
и в магазине.
Они должны были сделать покупки,
что они и сделали.
Они поехали вдвоём и всё уладили.
Опять же, в машине они
ни о чём не разговаривали,
до этого не было никакой ссоры.
В какой-то момент она попросила
у него сигарету.
Он сказал ей, что у него её нет.
После этого он ничего не мог
вспомнить. Но что произошло
на самом деле?
В машине они пробыли 4 часа.
В это время он достал нож и начал наносить
ей беспорядочные удары в разные
участки тела.
Она защищалась руками, поэтому
большинство ножевых ранений пришлось на
область рук, что в данном случае
спасло ей жизнь,
потому что ни один жизненно важный орган
не был задет. Однако раны были довольно
глубокими, что потребовало
последующего хирургического вмешательства
и многодневного медицинского ухода.
Но девушка выжила.
Дело в том, что во время этого
4-часового эпизода, в котором он
не выпускал её из машины,
каждый раз, когда она пыталась убедить
его оставить её в покое,
он отвечал одной единственной
репликой. «Заткнись,
потому что если не замолчишь, я
вытащу нож».
Не было ничего в разговоре между ними,
что могло бы раскрыть логический
мотив его действий.
Обычно в супружеских
ссорах между партнёрами,
когда происходят насильственные проявления
такого рода,
обычно тот, кто
предъявляет какие-то претензии,
то есть ссорится с девушкой, с партнёром,
упрекает её в чём-то.
Это или ревность, или деньги,
или другие причины конфликтов.
В этой ситуации,
в течение 4-х часов,
она не могла добиться от него логического
ответа, почему он это делает.
Через 4 часа
он резко выходит из машины,
опять же без причины,
а ей помог выбраться из машины
кто-то другой, проходивший мимо по дороге,
и помог ей получить медицинскую
помощь. Это её рассказ
и рассказ свидетелей, потому что
люди, проходившие мимо машины,
позже дали показания о том, что они
помнят.
Но он помнит только
начало, что она попросила у него
сигарету,
и что в какой-то момент он
посмотрел направо и увидел женщину,
которая была вся в крови.
В этот момент у него просто был момент растерянности.
Он вышел из машины, и когда
обернулся, другие люди уже подошли
и помогали ей, оказывали помощь,
а он ушёл. Он больше там не был,
но он не помнит тех ударов.
И то, что его девушка
сказала об отсутствии предыдущих
агрессивных проявлений и
отсутствии мотивов такого проявления,
для меня лишь подтверждает
мой вывод, что это вмешательство
субличности.
В жизни этого человека
был ещё один эпизод,
который снова привёл меня к тому же выводу.
Однажды он был дома,
он сидел на своей кровати,
вокруг него не происходило
ничего особенного, и он
почувствовал, как из него выходит
другой Богдан, почувствовал,
что из него выходит кто-то другой,
другой человек по имени Богдан.
Так что это снова довольно
чёткая подсказка в этом направлении.
Иными словами,
агрессивный индивид
вербально агрессивен каждый день.
Он кричит,
ругается и в какой-то момент
взрывается в агрессии.
Но эти переломы,
скажем так, в поведении,
эти внезапные переходы
от спокойного темперамента
до крайних проявлений,
они неестественны.
Я имею в виду,
они не являются естественными
с точки зрения психологии.
Они появляются как-то неожиданно,
а это неожиданно,
я не могу объяснить иначе,
чем вмешательство
активной агрессии
и агрессивной субличности,
над которой он не имеет
абсолютно никакого контроля.
Именно по причине амнезии,
того факта, что он не помнит
этот промежуток времени.
Да, что это значит?
Это означает, что его сознанием
завладела другая субличность.
Потому что есть несколько ситуаций,
когда человек ничего не помнит.
Это может быть сотрясение мозга,
например, удар по голове,
а затем неврологическая ситуация,
когда человек ничего не помнит.
Это может быть неорганическая проблема,
а физиологическая проблема мозга,
когда человек не помнит
определённые моменты.
Но в этом неврологическом случае
человек нормальный,
поэтому психиатрическая экспертиза
не показала ничего из того,
что доказывало бы наличие неврологических проблем,
психических проблем
и отсутствие диагноза шизофрении.
Мы видим,
как это страшно
и к каким последствиям приводит действие
активной субличности в человеке,
когда идёт полное замещение.
Возникают вопросы.
Какие факторы могут способствовать
не только проявлению,
но и проявлению
таких активных субличностей у людей?
Что мы, как общество,
можем сделать
и каким должно быть общество,
чтобы таких проявлений не было?
Уанна, Вам слово.
С моей точки зрения
вмешательство должно осуществляться
в раннем детстве.
Но это означает, что родители и общество
должны обладать знаниями
и навыками, чтобы иметь
возможность действовать.
Что это значит?
Это означает,
что всеми средствами необходимо
стимулировать Личность ребёнка
к здоровому развитию.
То есть помимо образования
создавать те самые нормальные
условия для детства.
То есть в доме не должно быть
жестокого обращения,
скандалов, насилия.
А в случае с этим человеком,
судя по собранной мной информации,
в семье таких проявлений не было.
Не обязательно, что он был травмирован,
хотя вполне возможно,
что он скрывает эти эпизоды
своей жизни или дети их не помнят.
На фоне
посттравматического стресса
происходит шок.
Подсознание отключает эти воспоминания
и человек больше
не имеет к ним доступа.
Возможно, в прошлом была травма.
Обычно это основная
причина развития множественной
Личности. Ребёнок пытается,
Личность ребёнка пытается
справиться с шоком от детской
травмы, не имеет для этого
подходящих инструментов
и тогда отступает в отдельные
комнатки. То есть освобождает
место для других, более
сильных субличностей, которые
могут вынести стресс, то есть
которые могут продержаться дольше.
А затем для них
появляется соответствующее
условие для такого захвата,
скажем, контроля
активной субличностью.
Но самое важное условие
это то, что текущая Личность
слаба.
И есть очень сильная
активная субличность.
Тут уже накладываются
травмы. Большой вклад
также вносит плохое образование
и отсутствие духовного
воспитания.
Это те факторы, которые влияют
в первую очередь.
Опять же в школьной
среде могут появляться различные
негативные факторы, потому что
существует тот же буллинг.
Существует давление со стороны сверстников.
Есть давление со стороны
учителей и вообще это давление
идёт со всех сторон, особенно
в сторону нынешнего поколения.
Социальные сети, интернет,
воздействие
непристойного контента,
контента с насилием по всему интернету
в социальных сетях, в фильмах.
Так что это дополнительное
давление, которого не было
у других поколений.
Очень важно подчеркнуть это.
Всегда были травматические
ситуации в семьях. Всегда были
дисфункциональные семьи.
Всегда были слабые Личности
и более сильные, активные
субличности. Но никогда не было
такого давления со стороны общества,
которое в настоящее время происходит.
И никогда не было давления
интернета и телевидения,
которые пришли и стали вишенкой
на торте, так сказать.
Да, это всё вносит
огромный вклад в усиление остальных
аспектов.
Да, Уана.
Есть понимание, что наше
общество далеко от
идеального.
И те условия, в которых
растут наши дети,
достаточно агрессивны.
К сожалению,
то, что мы сейчас наблюдаем,
никак не способствует
духовному развитию,
а значит и развитию
Личности ребёнка. А ведь детство —
это важный период, который оказывает
непосредственное влияние на
последующую судьбу и жизнь человека.
Тут возникает вопрос,
а каким должно быть наказание
для подобных людей, если в момент
преступления Личность была
полностью замещена субличностью?
Уана, Вам слово.
Могу я поговорить о том, что происходит
сейчас? Конечно,
безусловно, наука и область
правосудия не признают теорию
субличности и теорию прошлых
жизней и реинкарнации.
На данный момент в науке
этого не происходит. Да, в системе
правосудия. Я не вижу,
что эта идея была успешной
и принятой. Это больше
подходит под диагноз
«множественная Личность».
И тогда считается, что
разум каким-то образом
создаёт эти альтернативные
Личности. Но они являются
ментальными конструкциями.
Допустим, они возникают
в подсознании в результате травмы,
но их не существует,
они вымышлены.
Так считает психиатрия
в настоящее время и сфера
правосудия. А что касается
ответственности за совершённое
деяние, то единственным
критерием, который принимается во
внимание, является наличие
дееспособности в момент
совершения деяния,
то есть осознание человеком того,
что он делает. Если
будет установлено, что он или она
обладает дееспособностью,
то этот человек
будет осуждён и наказан
точно так же, как и любой
другой человек, совершивший
преступление или любой акт
насилия.
Если выясняется,
что у него отсутствует
дееспособность или её не было
во время совершения деяния,
то лицо уже не подвергается
уголовному наказанию, а помещается
в качестве меры пресечения
в психиатрическую больницу
для оказания психиатрической помощи,
где в течение довольно
длительных периодов времени,
обычно десятилетий, пока не будет
установлено, что данное расстройство
личности, как его называют,
улучшилось, или лицо
освобождается при условии прохождения
медикаментозного лечения.
Как должен быть наказан
человек — это другой разговор,
но это выходит
за рамки существующей правовой
базы. Такой человек
вообще не должен существовать
в здоровом обществе.
Фактически снова всё начинается
с этого, с условий в обществе,
в котором мы живём,
потому что вмешательство
и захват контроля
активной субличностью
подразумевает, что у текущей
личности уже есть
большие проблемы.
И тогда мы должны
прежде всего предотвратить
возникновение подобного контекста
этих предпосылок
для того, чтобы не попасть
в такую ситуацию.
Если это произойдёт
и будет установлено,
что действовала другая
субличность,
тогда, то есть я в целом не сторонник
идеи наказания.
Я поддерживаю концепцию
изоляции от общества на определённый
период времени,
пока человек
предоставляет опасность
и есть риск, что он совершит
преступление и действие снова.
Да, в этой ситуации
человека следует изолировать,
но в качестве наказания, в смысле возмездия,
то есть чтобы он тоже
страдал, как страдала его жертва,
чтобы он мог чему-то научиться.
Вот что значит наказание на самом деле.
Я с этим не согласна,
потому что пролонгирование травмы,
пролонгирование страданий
из моего опыта не приводит
к хорошим результатам.
Идея заключается в том, чтобы
изменить ментальный и эмоциональный
контекст человека,
поэтому его необходимо изолировать,
но также необходимо
вмешательствовать в эту среду,
говоря о больницах и других
учреждениях, которые могли бы
содержать таких людей.
Но они должны пройти терапию,
включающую компоненты
духовной составляющей и физиологической,
но не препаратами,
которые мы имеем сейчас.
Спасибо, Оана.
Вы затронули серьёзную тему
неготовности нашего общества
реагировать на подобные случаи.
Это тема отдельной беседы.
А сейчас хотелось бы
вернуться к тому, каким образом
можно обнаружить и доказать
наличие в одном человеке
нескольких активных
субличностей.
Доктор медицины,
профессор клинической психиатрии
в Медицинской школе Университета
Северной Каролины Фрэнк Патнем
расскажет нам о своих
исследованиях.
Диссоциативное расстройство
идентичности, ранее известное
как множественное расстройство личности,
относится к группе расстройств,
которые мы называем
диссоциативными расстройствами.
Но на самом деле
это детские посттравматические
стрессовые расстройства,
особенно в результате
ранней детской травмы,
обычно в возрасте
до шести лет.
Сколько людей страдает ими?
На самом деле мы не знаем.
Когда мы проводим эпидемиологические
исследования, мы обнаруживаем,
что они встречаются примерно
у одного процента населения,
что делает их примерно
столь же распространенными, как
шизофрения.
Она провоцируется
очень тяжёлой травмой в детстве.
То, о чём вы говорите,
мы называем переключением,
когда они переключаются
с одного состояния идентичности
на другое состояние идентичности.
И часто это проявляется
в том, что человек
очень сильно меняется.
Они могут выглядеть
по-другому,
их голос,
может звучать по-другому.
Они могут забыть то, что только что сказали.
У них могут
внезапно возникнуть эмоции
ни с того, ни с сего.
Они любезно разговаривают с вами
и вдруг начинают на вас злиться.
Но на самом деле
вы можете определить это не потому,
что видите перед собой,
а по опыту человека.
У них бывают такие периоды,
как, например, они купили что-то,
но не помнят, как они это делали.
То есть мы должны отмечать то,
что мы называем странной забывчивостью.
Диссоциативная амнезия
— это амнезия к сложному поведению,
о котором человек ничего не помнит.
Они могут потерять два или три дня,
о которых они вообще ничего не помнят.
А потом люди говорят,
«Ну, знаете, вы сделали то-то или то-то»,
а они ничего этого не помнят.
Часто мы можем добраться
до воспоминаний о том, что они делали,
используя гипноз.
Воспоминания, находящиеся там,
неизвлекаемы, как мы их называем.
Человек не может их вспомнить.
Иногда эти воспоминания
могут возникать спонтанно для них.
Это основной признак того,
что у них есть эта амнезия к сложному поведению.
Сложным поведением я называю,
что они садятся в машину,
едут куда-то, взаимодействуют с людьми.
Они не просто отключаются.
Они на самом деле находятся в мире
и что-то делают.
Просто потом они ничего не помнят.
У них действительно проявляются физиологические изменения,
когда мы видим переключение.
Когда идёт переключение
с одной личности на другую.
Часто мы видим изменения
на электроэнцефалограмме.
Мы видим изменения частоты сердечных сокращений.
Очень часто учащается пульс.
Мы также видим изменения в лице.
Иногда выражение лица
меняется довольно резко,
так что вы почти не узнаёте этого человека.
Мы видим изменения в том,
что называют кожно-гальванической
или электродермальной активностью.
Таким образом,
мы видим множество разных изменений,
подобных тем, которые вы можете наблюдать
у человека,
которые переходят от спокойствия к гневу.
То есть в организме происходит
множество физиологических изменений.
Это не волшебство.
Такие же изменения
происходят, когда депрессивный человек
становится маниакальным,
или когда человек переходит
из нормального состояния
в состояние панической атаки.
Его сердечный ритм
также меняется довольно резко.
Но мы действительно видим эти изменения,
когда происходит замещение личности.
И необычность состоит в том,
что мы часто можем заставить их
делать это по команде,
то есть мы можем привести их в лабораторию,
подключить к аппарату и сказать,
«Я бы хотел поговорить с Дженни»,
«Я бы хотел поговорить с Ральфом»,
«Я бы хотел поговорить с Джорджем».
И тогда мы увидим,
как эти изменения происходят
по команде или по запросу.
Спасибо, профессор Паттон.
Ранее Диана и Игорь Михайлович
также затрагивали тему
показателей энцефалограммы головного мозга
и той особенности,
что у каждого человека она индивидуальна.
Это важно для дальнейших исследований
и понимания природы такого явления,
как диссоциативное расстройство идентичности.
Сегодня с нами кандидат психологических наук,
психотерапевт, психиатр,
психолог Татьяна Зинченко.
Она расскажет о нейробиологических исследованиях
диссоциативного расстройства идентичности.
Татьяна, Вам слово.
Дорогие друзья!
Я проведу краткий обзор
нейробиологических исследований
диссоциативного расстройства идентичности,
ранее называвшегося
расстройством множественной личности.
Это очень загадочный
и неудобный феномен
в психиатрической практике.
До сих пор не ясны его причины,
механизмы возникновения
и последствия для жизни, здоровья
и развития человека.
И это несмотря на
огромный багаж клинических
и инструментальных исследований.
В научных кругах десятилетиями
ведется ожесточенная полемика
вплоть до полного отрицания этого расстройства,
в то время как его объективное
и непредвзятое изучение
находится в зачаточном состоянии.
В чем причина
такого положения дел?
Ведь хорошо известны, задокументированы
и даже неоднократно экранизированы
клинические проявления
этих расстройств.
Однако они подрывают
все наши научные основы
и религиозные концепции,
представления о природе сознания
и Личности человека
и его послесмертной судьбе.
Например, как объяснить
с позиции материалистической
научной парадигмы,
когда в теле одного человека
проявляются несколько,
а иногда и несколько десятков
других людей, индивидуальностей
или, как принято называть
в научных трудах, альтеридентичностей.
Причем,
каждая со своей уникальной
историей жизни, характером,
качествами, талантами, способностями,
навыками и знаниями.
Они отличаются
по полу и возрасту,
сексуальной ориентации, мимике и жестикуляции,
пластике движений,
языкам, на которых говорят,
и голосу.
Одни могут быть преступниками,
зависимыми от алкоголя и наркотиков,
или психически больны.
Другие обладать обширными знаниями
в какой-либо научной области,
быть талантливыми музыкантами,
художниками, скульпторами, танцорами,
обладать спортивными навыками
или навыками боевых искусств.
Причем всему этому
человек никак не мог бы
обучиться за свою жизнь.
Когда проявляется какая-то
из альтеридентичностей, изменяются
не только психологические характеристики,
но и физиологические,
биохимические параметры организма
и, конечно же, работа мозга.
Паттерны нейронной активности
мозга, его функциональная
взаимосвязанность и морфология
индивидуальны, как отпечатки
пальцев каждого человека.
Для изучения структурных и функциональных
изменений в мозге при проявлении
различных альтеридентичностей
и моментов переключений между ними
применялись всевозможные
инструментальные нейрофизиологические
методы исследования.
Такие как разные виды
электроэнцефалографии,
функциональной и структурной
магниторезонансной терапии,
магниторезонансной терапии
в состоянии покоя при постановке
различных задач,
позитронная эмиссионная томография
и прочие. Результаты этих
нейробиологических исследований
в большинстве своём показывали
различные нейронные паттерны
активации при проявлении разных
альтеридентичностей и основной
личности у одних и тех же
пациентов с диссоциативным
расстройством. Так, как будто бы
это была активность мозга
разных людей. Например,
при электроэнцефалографических
исследованиях регистрировали
изменения биоэлектрической активности
мозга в разных его областях
как по частоте, так и
по когерентности. Когерентность
это взаимосвязанность,
согласованность между различными отделами
мозга. Эти изменения регистрировали
во время проявления разных
альтеридентичностей и
основной личности. На слайде
вы можете видеть цитату из
метаанализа, качественного
анализа и обзора нескольких
электроэнцефалографических
исследований при диссоциативном
расстройстве идентичности.
Очень интересны результаты исследований,
когда картину активации мозга
у пациентов с диссоциативным
расстройством идентичности во время
проявления альтер-яд
сравнивались с тем, что происходило
при имитации
альтериндивидуальностей актерской
игрой профессиональных актеров.
Так, например, при
электроэнцефалографическом исследовании
когерентности 5 пациентов
с диссоциативным расстройством
сравнивались с 5 участниками
из контрольной группы,
которые были профессиональными актерами.
Были изучены 15
альтерсостояний при диссоциативном
расстройстве идентичности,
а также 15 альтерс
смоделированных актерами.
Значительное различие в когерентности
электроэнцефалограммы
были обнаружены при сравнении
основных личностей-носителей
диссоциативного расстройства
и альтер-идентичностей.
Причём когерентность была ниже
у альтер-личностей.
При проигрывании разных альтерсостояний
актерами здоровыми участниками
существенных изменений
когерентности не отмечалось.
Какое может быть этому
объяснение? При проявлении
альтер-индивидуальности показатели
когерентности на энцефалограммах
отличались как между ними,
так и при сравнении с показателями
электроэнцефалографии
основной личности,
потому что через мозг одного
человека проявлялись разные люди.
Во время актёрской
игры они не изменялись,
поскольку это были просто
разные роли и состояния
одного и того же человека.
Были проведены очень интересные
исследования
при помощи функциональной
магниторезонансной томографии,
на которых сравнивались
паттерны активации в мозге
между проявлениями разных альтер-я
у пациентов с диссоциативным
расстройством идентичности
и имитацией этих состояний
профессиональными актёрами.
Результаты всех этих исследований
показывали одинаковый результат.
Паттерны нейронной активации
отличались между
альтер-ядентичностями и при проигрывании
этих состояний даже с полным
погружением в роль у здоровых
актёров. Вот что пишется
в исследовании.
В соответствии с их ролевыми стратегиями
актёры активировали структуру мозга
вовлечённые в визуальные и ментальные
образы и сопереживания
эмоциям и имитацию.
Последующее исследование
показало повышенную перфузию
в левой височной доле у пациентов
с диссоциативным расстройством
идентичности, в то время как у
несимулирующих здоровых контрольных
лиц наблюдалась повышенная активность
в областях, которые опосредуют
мысленное конструирование
прошлых и будущих эпизодических
событий. При проявлении
альтер-ядентичностей
активировались структуры мозга,
вовлечённые в процессы самоидентификации,
ощущения тела,
ориентации в окружающем пространстве
и определение своего
отношения к происходящему,
а также двигательной активности.
Исследователи пришли к выводу,
что проявление альтер-я не может
быть обусловлено фантазией,
воображением, внушением или ролевой
игрой, поскольку здоровые
контрольные группы, моделирующие
разные альтерсостояния,
не смогли воспроизвести те же
сетевые паттерны, что и
пациенты с диссоциативным расстройством
альтер-ядентичности.
В одном исследовании магнита
резонансной томографии
удалось зафиксировать процессы,
которые происходят в мозге
во время переключения между
альтер-ядентичностями.
Данные были получены в результате
двух сеансов нейровизуализации,
проведенных с разницей в несколько месяцев,
каждый из которых показал
одинаковые активированные области.
Первичную сенсорную
моторную кару, что свидетельствует о том,
что альтер-я получала доступ
к движению и восприятию.
Прилежащее ядро
с двух сторон — важный
компонент системы вознаграждения
мозга, что свидетельствует
о том, что получающий контроль
над телом и возможность
проявиться альтер,
испытывает колоссальное удовольствие
при переключении на него
и очень жаждет этого.
Это стало настоящим открытием данного
исследования. Глобные
префронтальные участки коры головного
мозга, связанные с установлением
этого контроля. В целом,
данные систематического обзора
2022 года, 13
инструментальных нейробиологических
исследований пациентов
с диссоциативным расстройством идентичности
продемонстрировали нам,
насколько разрушительны для мозга
человека проявления
субличностей и постоянные
переключения между ними и основной
личностью. Было обнаружено
множество структурных изменений
в коре головного мозга, таких как
снижение объема коры
серого вещества в разных отделах
мозга и изменение
связей белого вещества
между ними. Очень
показательное и доказательное исследование
было опубликовано в 2015
году учеными из Мюнхена.
Оно касалось 33-летней
слепой пациентки, у которой
было диагностировано диссоциативное
расстройство идентичности.
У нее проявлялось более
10 субличностей
для альтер-идентичностей,
которые различались, соответственно,
по имени, возрасту, полу,
взглядам, личным наклонностям,
темпераменту и другим чертам
характера. Разными были голос,
жесты, мимика.
В некоторых состояниях пациентка могла
общаться только на английском языке,
в других только на немецком,
а в третьих говорила на обоих языках.
Пациентка сообщила, что 13
лет назад попала в аварию,
после чего у нее вначале сильно
ухудшилось зрение, а затем
она полностью ослепла.
В университетской клинике экспертами
была диагностирована кортикальная слепота.
Такое бывает, если
пострадала первичная зрительная кора
головного мозга в затылочных долях.
Ее первичная зрительная кора
не реагировала ни на какие
стимулы, кроме вспышек света
вблизи, что расценивалось как
остаточная реакция на свет.
Также у нее полностью
отсутствовали рефлексы неблагоприятного
воздействия, такие как
слезотечение, моргание
или реакция испуга на блики.
Все проведенные тесты подтвердили
это. Особенно убедительным
было то, что не обнаруживались
зрительные вызванные потенциалы.
Вызванные потенциалы
мозга – это методика инструментального
исследования, которая позволяет
регистрировать ответную реакцию
определенных участков мозга на внешние
раздражители, в данном случае
зрительные. Но при активации
некоторых субличностей
у нее восстанавливалось
зрение и, соответственно, зрительные
вызванные потенциалы в первичной
зрительной коре. Причем
переключение из слепого в зрячее
состояние и обратно происходило
буквально за секунды.
Как известно, при психогенной
слепоте, обусловленной психическими
процессами, а не гибелью
коры или проблемами
с первичным проводящим путем,
зрительные вызванные потенциалы
сохраняются. Также они не требуют
сознательного восприятия
или устойчивого внимания и
регистрируются под наркозом и под гипнозом.
В криминалистике
отсутствие зрительных вызванных
потенциалов считается абсолютно
достоверным признаком истинной
слепоты. Отсутствие
зрительных вызванных потенциалов
является убедительным доказательством
того, что поступающая нейронная
информация блокируется каким-то
образом в первичном
пути проведения нервных импульсов
от сетчатки глаза
к коре головного мозга.
Восстановление активности в зрительной
коре невозможно было объяснить
нейропластичностью.
Нейронная передача и связи не
восстанавливаются за секунды.
Это длительный процесс, занимающий
месяцы, а то и годы,
постоянных тренировок.
Учёные были совершенно обескуражены
и поставили вопрос о природе
этих альтер-идентичностей
и сознания в принципе.
Мысленные образы не способны
оказывать такое влияние
на работу мозга в отношении
фундаментальной обработки ранней
зрительной информации и
соответствующих изменениях восприятия.
В настоящее время нет ни одной
научной теории, способной объяснить
результаты вышеперечисленных
нейробиологических и клинических
исследований. Очевидно, что мы
столкнулись с вмешательством работы
мозга и новосознания, которое
идентифицирует себя, то есть
обладает собственным «Я»,
с иным набором качеств и характеристик,
другим информационным содержанием,
чем сознание пациента.
Но все эти проявления
исчерпывающе объясняются
проявлением субличности или
Личности прошлого воплощения,
которая не реализовала свой
внутренний духовный потенциал
и в силу определённых обстоятельств,
например, в случае шоковой травмы
получила контроль над телом.
Субличность – это активный
и агрессивный паразит,
который, воспользовавшись моментом
уязвимости, детским возрастом
или шоковым состоянием человека,
просто использует и
изнашивает его тело.
Это также подтверждают результаты
нейробиологических исследований.
Наблюдаются обширные
структурные изменения вещества
мозга, снижение согласованности
и взаимосвязанности разных
его отделов, как следствие
захвата контроля над телом,
субличностями и постоянных
переключений между ними.
Сейчас у нас есть уникальная
возможность досконально изучить
это явление, поскольку информация
о природе и проявлениях субличностей
подробно изложена в передачах
с участием Игоря Михайловича Данила.
Татьяна, спасибо, что поделились
нами результатами таких интересных
исследований. Они
демонстрируют проявление субличности
в момент её активации.
Очень показателен пример
слепой пациентки, которая
начинала видеть в те моменты,
когда субличность управляла
её телом.
Так кто же такой человек
и что за тайна
скрыта в нём? Предлагаю
посмотреть видео.
Человек скрывает в себе
много тайн и загадок.
Особым мистицизмом
наделены два события
– тайна рождения
и тайна смерти.
Процессы, которые происходят
с человеком в эти периоды,
очень значимы.
Знания, доступные для масс,
в этих вопросах крайне ограничены
и сведены до банальных
явлений, хотя имеют
свои этапы, которые
кардинально влияют
на жизнь человека.
И нам, людям,
важно знать об этих
этапах для того, чтобы
прожить свою жизнь
осознанно.
Всё начинается ещё
при зачатии ребёнка.
Ведь именно в этот момент
будущий человек получает
тот запас праны, который
обеспечивает длительность жизни
его тела.
В момент зарождения
тела человека, пока он находится
ещё в утробе матери,
вместе с развитием его головного мозга
развивается так называемое
первичное сознание.
После рождения человека
первичное сознание непосредственно
связано со всем
организмом человека.
Оно управляет всей химией
и всеми процессами жизнеобеспечения
организма, а также
отвечает за безусловные
рефлексы, обладает
слабо выраженным интеллектом.
Это и есть сознание
примата, которое достигает
в своём развитии уровня
ребёнка 5-6 лет,
но чаще ещё младше.
Первичное сознание
даёт информацию о трёхмерном
мире нашей личности.
В нём скрывается то,
что в религиях называют
гордыней. Мало кому
известно, что до восьмого дня
после рождения человек
ничем не отличается от животного.
Возникает вопрос,
в чём же мы, люди,
отличаемся от любой другой материи,
в том числе и разумной?
Восьмой день
после рождения тела —
это очень значимый день
в жизни каждого человека.
В этот день в тело
входит душа.
Точнее, не в само тело,
а в формирующуюся
энергетическую конструкцию,
которая зарождается
вместе с телом человека.
Этот факт можно реально
зафиксировать. Душа,
хоть и энергетическая субстанция,
но всё же, входя в тело,
приобретает свойства тонкой
материи. Поэтому вес
новорождённого на восьмой день
резко увеличивается от
трёх до двадцати грамм,
а иногда, в исключительных
случаях, и до пятидесяти
грамм. Когда в тело человека
входит душа бодхисаттвы,
совершенного
существа из духовного мира,
воплощённая в
тело человека, это
реально можно зафиксировать,
если точно контролировать
вес новорождённого, начиная
с седьмого дня, с учётом
входящего и исходящего из него.
То есть на восьмой
день происходит резкий
скачок в весе новорождённого.
Кроме того, именно
на восьмой день взгляд
у ребёнка становится живой,
лучистый.
Это невозможно
не заметить. Душа
является истинной
антиматерией, частицей
из духовного мира.
Поэтому она не болеет,
не стареет, не изнашивается.
Её нельзя
увидеть, пощупать, измерить.
Но её
можно почувствовать.
Каждый хоть раз
в жизни чувствовал свою
душу как состояние
всеобъемлющей любви
и радости.
Когда связь с душой перекрывается,
то человек ощущает
эту утрату как душевную боль,
иногда настолько сильную,
что терпеть её
невыносимо. Души нет
ни в растениях, ни у животных,
ни в другой материи,
в том числе и разумной.
Почему душа вселяется
именно в человеческое тело?
Это связано с наличием
у человека особой энергетической
конструкции,
которая кардинально отличается
от конструкции других
живых организмов.
В древности имя ребёнку
давали именно тогда,
когда ему исполнялось 8 дней.
Почему? Люди
прошлого знали, что до восьмого дня,
пока душа не вошла,
ребёнок ничем не отличается
от животного. Он как биоробот.
Человеком он
становится уже после вселения
души.
Входя в формирующуюся
энергетическую конструкцию,
душа порождает личность.
То, кем на самом деле
является человек.
Когда появилась личность,
формируется её антипод
— вторичное сознание.
Это то, кем ошибочно
считает себя большинство людей,
так как вторичное сознание
отвечает за процессы логики
и мышления.
Восприятие себя в определённом
образе. Хотелось бы
подчеркнуть, что человек —
это личность. Тот,
кто будет совершать свой выбор,
накапливая опыт
чувственно-эмоциональных доминант.
И именно личность
своим выбором формирует
послесмертную судьбу и попадает
либо в рай, либо в ад.
Ещё одним косвенным доказательством
вхождения души в тело
новорождённого ребёнка является
полное излечение детей
с таким диагнозом, как родовое
повреждение плечевого сплетения
при условии, что
лечение начато до восьмого дня
от рождения ребёнка.
Почему это важно —
начать лечение до восьмого дня?
Родовые параличи
возникают при повреждениях
С5 и С6 спинномозговых
корешков. Это приводит
к нарушению функционирования
определённых частей тела,
иннервацию которых они
обеспечивают. Из-за
сдавливания нерва сигнал не доходит
до мышц ручки ребёнка,
и она абсолютно не двигается.
Почему этот дефект можно
устранить только до восьмого дня
с момента рождения? Это связано
с тем, что после входа души
в энергетическую конструкцию человека
формируется личность,
а также, как её отражение,
вторичное сознание.
Именно оно
после своего формирования
производит инспектирование тела
на наличие дефектов.
И если вторичное сознание выявляет,
что сигнал по пережатому нерву
не проходит, то принимает
решение, что этот нерв
не функционален, и
выключает его из работы.
И здоровый ребёнок станет
инвалидом. На его лечение
уйдут годы.
Поэтому очень важно
устранить блок нерва до восьмого дня.
Сделать это можно
очень легко. Всего за пару минут.
Несколькими движениями.
Это ещё не все
секреты. В жизни человека
есть два очень важных
этапа. Но они
связаны больше с тонкими энергетическими
процессами, которые происходят
на невидимом уровне, хотя
имеют свое отражение на уровне
грубой физики в виде
всплеска гормонов в определенные
периоды жизни.
Личность в новом теле более-менее
формируется к пяти-семи годам.
Тогда у неё происходит
первичный всплеск.
В этот период у ребёнка
появляется привязка к вкусной еде,
особенно сладостям.
Затем, к периоду
полового созревания в одиннадцать-четырнадцать
лет у каждого
индивидуально происходит второй,
более мощный энергетический
всплеск. У человека
открывается возможность к управлению
определенными внутренними
энергиями, а также
появляется привязка к образом сексуального
характера. Эти всплески
по сути есть проявление
силы души,
изначально направленные на помощь
личности в поиске путей
духовного освобождения.
Но сила есть сила.
Важно, через какую призму
мышления она проходит
и куда потом перенаправляется.
Поэтому в эти годы
для новой личности важно
её окружение и,
в первую очередь, мировоззрение
слова и поступки
людей, с которыми она ежедневно
контактирует, и всё
впитывает от них, как губка,
и плохое, и хорошее.
Фиксируя эту информацию
на свой чистый лист
сознания, эти
первичные закладки отпечатываются
на дальнейшей жизни личности
и косвенно влияют на её
жизненный выбор, духовный
или материальный,
который будет доминировать
в ней и, соответственно,
предопределять её послесмертную
судьбу. Всё это
подтверждается психологами.
Конечно, мало кто из них,
к сожалению, осведомлён
об этих тонких энергетических процессах,
но они прекрасно знают
о тех шаблонах поведения,
которые закладываются именно
в этом возрасте и, в последующем,
влияют на жизнь человека.
В потребительском
формате общества это, как правило,
негативные шаблоны,
с которыми человек
мучается всю жизнь.
И именно с вопросом об избавлении
от этих шаблонов обращаются
к психологам или
к священнослужителям.
Знания о важности первичного
и вторичного всплеска на пути
духовного развития человека
сохранились в древней религии
зороастризма. Ведь в ней говорилось,
что после вторичного всплеска
человек осознанно выбирал,
кому он будет служить
— Богу или
дьяволу. Бог
наделил личность двумя
дарами — силой внимания
и свободой выбора,
куда вкладывать это внимание.
Если личность больше
внимания уделяет материальным
программам сознания, она
сливается с ним и после смерти
физического тела становится
субличностью. Что
такое субличность?
В религиях говорится,
что в аду людей будут мучить,
точнее будут наказывать
их тело. Но в реальности
у субличности нет тела.
Так какую же боль
испытывают субличности?
Вспомните ваши
самые тяжелые эмоциональные
страхи и переживания,
которые вы не можете никак
остановить. И это
длится в прямом смысле вечность.
Субличность —
это энергоинформационный сгусток,
находящийся в виде пленки
на душе, и она
обречена на длительное страдание.
Такая субличность
будет перерождаться вместе с душой
и в муках безмолвно
наблюдать со стороны в новом
теле. Какой путь выбирает
новая личность?
Ведь свой опыт субличность не может
передать новой личности.
Состояние субличности —
это и есть то, что
мы привыкли называть адом.
Тогда возникает
вопрос. Так что же
надо делать, чтобы не стать
субличностью и не попасть
в ад, чтобы не умереть
навсегда? Для этого
надо духовно развиваться.
В таком случае личность будет
большую часть внимания направлять
к душе и наращивать
любовь к Богу.
По мере возможности будет помогать
людям изучать работу
своего сознания, единственного
врага человека.
В результате таких действий
происходит слияние
личности с душой
и рождается
вечно живое существо
духовного мира.
Ангелы. Это происходит
еще при жизни тела
человека, ведь после смерти
уже ничего изменить
нельзя. Став
ангелом, человек
находится в постоянном состоянии
радости, счастья,
любви к Богу
и всему сущему.
Ведь рай и ад — это
не место, а внутреннее
состояние человека,
результат его выбора.
Мы устроены
намного сложнее, чем представлялось
ранее. Человек —
это Личность, которая совершает
выбор и несет за него
ответственность. И только
от нашего выбора зависит,
как сложится наша жизнь
и послесмертная судьба.
Также для меня
стал удивительен тот факт,
что родовое повреждение
плечевого сплетения можно вылечить
достаточно быстро при условии,
что лечение начнётся
до восьмого дня от рождения ребёнка.
Хотелось бы затронуть
ещё одну важную проблему
современного общества —
гендерный вопрос.
Сейчас то ли по злому умыслу,
то ли по незнанию
калечатся тела и судьбы детей
и подростков.
Какое отношение к этому вопросу
имеют субличности?
Нам расскажет Татьяна Зинченко.
Татьяна, Вам слово.
Сегодня мы исследовали
различные феномены проявления
субличности в детском возрасте.
Но есть ещё одно проявление,
которое не просто наблюдается,
а активно поддерживается
и буквально навязывается
на государственном уровне.
Речь идёт о трансгендерном переходе,
гормональных вмешательствах
и операциях по изменению пола,
которые пользуются сегодня
большим вниманием и поддержкой
в средствах массовой информации
в школах, правительствах
и среди медицинских работников.
Фактически в нашем обществе
прямо на наших глазах
творится величайшее зло,
совершается преступление,
которое можно квалифицировать
как жестокое обращение с детьми.
Доктор Пол Макью,
бывший заведующий отделением психиатрии
в больнице Джона Хопкинса,
написал, что
«представление о том, что пол человека
изменчив и открыт для выбора,
бесспорно пронизывает нашу культуру
и находит отражение повсюду
в средствах массовой информации
в театре, в классе
и во многих медицинских клиниках.
Оно приобрело культовые черты,
свой особый жаргон,
интернет-чаты,
дающие блестящие ответы новобранцам
и клубы для легкого доступа
к платьям и стилям, поддерживающим
смену пола.
Оно наносит большой ущерб
семьям, подросткам и детям,
и ему следует противостоять
как мнению, не имеющему
биологической основы,
где бы оно ни возникло».
Этот феномен в современной
медицинской литературе называется
транссексуальным влечением
или гендерной дисфорией.
Ранее это состояние эмоционального
дискомфорта, неприятия
женского или мужского пола,
ощущение, что находишься как бы
не в своем теле.
С сильным желанием быть другого пола
называли расстройством гендерной
идентичности. Оно развивается
в раннем детском возрасте с 2-4 лет
или во время полового
созревания с 10-9 лет
и достигает своего
апогея к подростковому возрасту.
Дети изменяют
свое поведение, привычки,
интересы и круг общения.
Они начинают играть в игры,
игрушки, носить одежду, делать прически
и общаться с детьми противоположного
пола. Так, например, в моей практике
одна хрупкая девочка
с таким расстройством в возрасте
10 лет, когда ее тело
начало меняться, бросила заниматься
балетом и рисованием. Пошла в секцию
боевых искусств, где
были почти одни мальчики.
Рассорилась и перестала
общаться с девочками. Остригла волосы
и перестала одевать юбки и платья,
которые ей раньше очень нравились.
Вместо этого одевала только
брюки, футболки и рубашки.
Еще за два года до смены
стиля и поведения в ее воображении,
а она очень много
фантазировала, появился персонаж
мужского пола, с которым она
постоянно общалась, тоже в образе
парня. Он давал ей советы
и увлекал в разные воображаемые
истории. Особенно этот
персонаж становился ярким и
активным, когда ей было плохо
эмоционально или она
испытывала стресс.
Она любила играть в компьютерные игры,
где выбирала мужских персонажей.
Потом у нее появилось вымышленное
имя и целый воображаемый
мир, в который она погружалась
при первой возможности или
писала об этом в свои рассказы.
Причины этих состояний
желаний у детей непонятны
современной психиатрии и психологии
и далеко не изучены.
Сейчас, благодаря знаниям,
полученным из передач с участием
Игоря Михайловича Данилова, мы понимаем,
что сталкиваемся с проявлением
активной субличности в детском
возрасте и ее попытками
подчинить сознание ребенка.
В последние 20 лет
эти случаи участились, а с 2012
года вообще выросли
экспоненциально. И это
тоже понятно, благодаря информации
из передач мы знаем об активации
субличности в последнее десятилетие.
80-90%
такие состояния
проходят самопроизвольно
по мере взросления детей.
Однако, несмотря на все это,
в странах Евросоюза, в США,
Великобритании, Канаде и
других странах предписывается по протоколу
как единственное
эффективное лечение гендерной дисфории,
гендер, утверждающий
терапию. То есть
родители, социальные службы,
педагоги, доктора должны
способствовать болезненному,
навязчивому желанию ребенка
изменить пол и помочь ему
совершить трансгендерный
переход. Сначала
все эти люди и службы
должны обеспечить социальный
переход. Называть ребенка
именем другого пола, которое он
выберет, и использовать соответствующие
местоимения, обращаясь к нему.
Одевать в одежду противоположного
пола. И поддерживать
все остальные изменения и причуды
вплоть до смены раздевалок и туалетов.
Далее по протоколу
в специальных клиниках и центрах
назначается гормональная терапия,
блокирующая половое
развитие ребенка.
В 2008 году эндокринное
общество одобрило блокаторы
полового созревания для трансгендерных
подростков в возрасте
12 лет. Следующий
шаг назначения кросс-половых
гормонов, которые
трансгендеры будут вынуждены
принимать пожизненно для сохранения
подобия тела
противоположного пола.
И завершается все проведением
калечащих пластических операций,
последствия которых уже будут
необратимы. Например,
девочкам удаляют грудь,
мальчикам пенис, сдают имитацию
половых органов другого пола.
Детям и подросткам, находящимся
в глубоком кризисе,
с множеством психологических конфликтов,
травм и проблем,
предлагают процедуры,
сравнимые разве что с
изощренными пытками,
как единственное решение.
Любая другая терапия в этом
случае считается некорректной.
По сути, им не оказывается
никакая реальная помощь.
Родители и адепты трансгендерной
идеологии запугивают тем,
что если они не согласятся на
трансгендерный переход, то их детей
ждут постоянные страдания,
ведущие к депрессии и суицидам.
Но на самом деле нет
достоверных научных исследований,
подтверждающих это широко
распространенное мнение.
Напротив, качественные,
масштабные исследования, которые
проводились в разных странах, показывают,
что лица после смены пола
имеют значительно более
высокий риск смертности,
суицидального поведения
и психических заболеваний,
чем население в целом.
Например, шведское общенациональное
долгосрочное исследование
324 транссексуалов,
перенесших гормональную терапию
и операцию по смене пола,
показало, что смертность
была в основном обусловлена
завершенными самоубийствами
в 20 раз, почти в 20 раз
больше, чем у контрольных шведов.
Но смертность от
новообразования и сердечно-сосудистых
заболеваний также увеличилась
в 2-2,5 раза.
Риск психиатрической
госпитализации был в 2,8
раз выше, чем в контрольной группе.
Бостонское исследование
180 молодых человек,
подвергшихся такой же терапии,
показало увеличение
в 2-3 раза риска психических
расстройств, включая депрессию,
тревожное расстройство, изменение
личности и психозы.
В результате исследования рисков
100 пациентов в клинике гендерной
идентичности университета Джона
Хопкинса, был сделан вывод,
что такая терапия не была
успешной в лечении
этого состояния и это
привело к прекращению в Джонс
Хопкинс экспериментальных гормональных
вмешательств и операций по изменению
пола. Несмотря на эти
исследования, практика гормональных
вмешательств и операций по
смене пола продолжалась и
распространялась на более молодые
возрастные группы. Средний
возраст, в котором подростки
представлялись для рассмотрения вопроса
о проведении вмешательств по изменению
пола в бостонском исследовании
составлял 9
лет. В этом смысле
показательная история пациентки
Тавистовской клиники в Великобритании
Киры Белл, которая была направлена
в службу развития гендерной
идентичности в 2013
году, когда в разгар кризиса
психического здоровья она сказала
терапевту, что думает, что она
мальчик. Но вместо того, чтобы
исследовать основные причины ее
беспокойства и депрессии
сотрудники
клиники рекомендовали блокаторы
полового созревания.
Они не исследовали мою биографию
или психическое здоровье.
Казалось, они просто хотели
ублажить меня, используя выбранное
мной мужское имя Квинси
и подтверждая, что я мальчик,
говорит Кира.
Чего ей не сказали,
так это того, что существуют риски
долгосрочных последствий
такого лечения, включая
задержку роста и снижение плотности
костей, а также о том, что эти
препараты могут нарушать развитие
детского мозга.
Также ей не сказали, как и всем другим
подросткам, что пол изменить невозможно
при помощи пластической хирургии
или гормональных
вмешательств. Это противоречит
генетическим и биологическим
реалиям. Еще в утробе
матери на первых этапах развития
эмбриона определяется
пол человека, и ребенок
рождается уже с определенной
природным полом. Он фиксирован
в каждой клетке организма,
в их генетическом материале.
Таким образом, вся эта
трансгендерная индустрия
просто еще одна глобальная
афера. Реальность следующих
двух лет была адом,
объясняет она, с приливами ночными
потами и туманом в голове.
Только что, перейдя в шестой класс,
она провалила большинство экзаменов,
пытаясь справиться с побочными эффектами
своих лекарств.
Я не нахожу каких-либо
положительных эффектов от этого.
Я бы хотела, чтобы мне
вообще не давали такой возможности.
Мне было 22 года,
когда я поняла, что
ничего не изменилось.
Изменение пола не было,
как она считала, решением ее
внутренних проблем.
Эти результаты трагичны, и они
прямо противоречат самым популярным
медионарративам.
Алгоритм трансгендерного перехода
шаг за шагом укрепляет
власть субличности,
делает ее сильнее и активнее.
На последних этапах
субличность уже настолько доминирует
над Личностью человека,
что у него практически нет
шансов выйти из-под
ее контроля.
Самое страшное в этом не изменение
тела, социальное отвержение
или психологические проблемы.
Необратимая трансформация
происходит на невидимом
уровне и постепенно
приводит к духовной смерти
человека, на которую
себя обрекает трансгендер.
Согласно статистическому
исследованию, количество
детей и подростков, обращающихся
в клинику с целью трансгендерного
перехода с 2011
по 2021 годы,
мы наблюдаем экспоненциальный
рост. Например,
в Великобритании в
2021-2022 году
службу развития гендерной
идентичности, работающую
при фонде Tavistock & Fortman &
Chiles Foundation Trust,
обратилось более 5000 человек.
Это по сравнению с чуть менее
чем 250
обращениями в 2011-2012 году
рост почти на
2000% или
в 20 раз.
Подавляющее большинство
из них были подростками
12 и 17 лет,
но были и дети младше 10 лет.
Жан Шамбри, детский
психиатр, возглавляющий
Межсекторальный центр помощи подросткам
в Париже, рассказывает,
что всего 10 лет назад в год
поступало около 10 заявок
на трансгендерный переход.
В 2020 году
только в одном регионе, Иль-де-Франс,
будет 10 запросов
в месяц. Такая же динамика
регистрируется в Германии, США,
Японии и Австралии.
Астрономические масштабы
роста обращений детей и подростков
за медицинскими услугами
по смене пола указывают на то,
что быстрое распространение
трансгендерной идеологии
среди молодежи вызвало
социальное заражение, которое
в противном случае не овладело
бы их умами.
Многие подростки, подвергшиеся
медикаментозной и хирургической
трансформации, в том числе и Кира Белл,
говорят,
«У меня были сомнения,
но я набралась смелости благодаря
Интернету».
Гендерная дисфория искусственно
стимулируется и продвигается
в современном обществе через создание
определённого контента в СМИ,
в социальных сетях,
на различных веб-сайтах, в Интернете
и даже в компьютерных играх.
Сотрудники здравоохранения
и сферы образования во многих странах
испытывают давление со стороны
администрации и их правительства.
Их принуждают и
обязывают подтверждать
пол. Например, во Франции,
Шотландии, Канаде и в некоторых
штатах США решение о смене
пола могут принимать даже дети,
начиная с четырёхлетнего
возраста, причём педагоги
обязаны поддержать их
социальный переход, смену имени,
местоимения, использование одежды
противоположного пола и прочее.
Без не только согласия,
но и даже без уведомления
родителей. Скажите,
как могут такие маленькие
дети, незрелые ни психологически,
ни физически,
ни духовно, принимать столь
важные решения, касающиеся
их жизни, здоровья
и будущего?
Понимаете, что происходит?
Спонтанную активацию субличностей,
которая проявляется в виде
гендерной дисфарии и
в 80-90%
случаев проходит самопроизвольно
по мере взросления ребёнка
в нашем больном потребительском
обществе подхватывают
и усиливают всеми
возможными способами, причём
на межгосударственном уровне
посредством правительственных указов
и директив.
Почему мы молчаливо принимаем
эти директивы и соглашаемся на это?
Почему позволяем
истязать наших детей
и делать из них ходячих мертвецов?
Только изменение
формата с потребительского на
созидательный может остановить
эти чудовищные преступления
под видом медицинской
помощи и, как сказал
Игорь Михайлович, вернуть
мир Живым.
Спасибо, Татьяна,
что поднимаете
такую тему и задаёте
острые вопросы нам всем,
всему обществу.
Пришло время на них ответить
и разобраться с тем,
кто же мы есть на самом деле
и к чему стремимся.
Когда у людей есть знания
и понимание о сути происходящих
процессов, ими невозможно
манипулировать и навязывать
античеловеческие мстения.
В потребительском формате
общества, где главное — деньги и прибыль,
не ценится ни жизнь,
ни здоровье человека.
Нас реально всё устраивает,
и мы готовы
принести себя
и наших детей
в жертву этой системе?
Ведь по факту
трансгендерные настроения связаны
с активацией субличности.
В решении этой проблемы
нужен комплексный подход,
изучение и развитие
духовной составляющей человека.
Передаю слово
Драгошу Керчу.
Важно изучать тему смерти
в основном потому,
что если бы было всё больше и больше
экспериментов, всё больше
и больше научных доказательств,
таким образом, чтобы
больше людей понимали, что
фактически физическое существование —
это только этап эволюции
нашей Души или нашей
Вселенской эволюции,
и что с окончанием этого опыта
наше существование как сознания,
как энергии на этом не прекращается.
Это было бы очень важно,
потому что когда всё больше людей
поймут, что будет после,
тогда первым делом мир будет
задавать всё больше и больше вопросов.
Потому что до сих пор мы жили и живём,
ещё многие из нас
всё ещё живут в каких-то шорах,
в которых ты родился, вырос,
ходишь в школу, женишься,
заводишь детей, у тебя есть
работа, дом, машина.
Ты умираешь, и всё.
Жизнь закончилась.
Невозможно, чтобы не было
ничего больше.
Но опять же, благодаря таким людям,
как Дарвин, которые сказали нам,
что мы произошли от обезьян,
а до обезьян и многие другие,
и тогда, естественно, ты рождаешься и думаешь,
«Ну я всего лишь такой маленький,
я всего лишь частица пыли во Вселенной,
я ничего не значу, нет никакого смысла
в моём существовании,
и после моей смерти ничего не произойдёт».
Наоборот, я по другую сторону.
А именно, что мы приходим с какой-то целью,
и у нас есть шанс на протяжении
всей жизни
сделать как можно больше хорошего,
и, возможно, настолько будет лучше
и наша жизнь.
И да, я считаю, что это суперважно
углубляться в эту тему
всё больше и больше, потому что это
приблизит нас с точки зрения духовности,
это поможет большему числу людей,
которые ещё могут быть закрыты
с точки зрения разума, или у них просто
нет доступа к информации.
Это поможет большему числу людей
проводить всё больше экспериментов
и этапов изучения смерти,
и что происходит после.
И люди бы поняли, что мы не просто тело,
мы дух, и что смерть — это не конец,
а всего лишь этап.
Может быть, вы помните,
может, знаете, а может и нет,
что, например, во времена даков,
наших предков, предков румын,
у них традиции были немного другими,
в том смысле, что они печалились,
когда рождались новые дети.
И радовались, и устраивали праздник,
когда кто-то умирал.
Но это были традиции, скажем,
древних цивилизаций,
как мы сейчас говорим,
которые на самом деле были
намного более развиты, чем мы,
когда-либо сможем стать.
Они что-то знали,
и поэтому праздновали смерть как переход,
как возвращение к Источнику,
и считали, что физическое существование —
это либо наказание,
либо возвращение на физический план
для исправления каких-то поступков,
которые не были хорошими в прошлом.
В качестве заключения по этой теме,
первое —
смерть — это переход,
с моей точки зрения,
ни в коем случае не конец.
Второе —
должно быть больше людей,
которым интересна эта тема,
чтобы вникать, искать информацию,
и чтобы учёные всё больше и больше
занимались этим вопросом.
И таким образом мы осознаём,
что мы не просто случайность,
что мы создание,
и мы созданы с какой-то целью.
Мы воплотились в этой форме,
в которой мы есть каждый,
с какой-то целью,
и находимся тут с какой-то целью,
которую нам нужно узнать.
И как очень хорошо сказал
американский писатель Марк Твен,
два самых важных дня в жизни человека —
это день, когда он родился,
и день, когда он понял, зачем.
Спасибо, Драгош.
Уважаемые зрители,
а как вы думаете,
зачем человек приходит в этот мир?
Пишите, пожалуйста,
ваши комментарии и вопросы.
А я хочу напомнить,
что мы находимся в прямом эфире
и благодаря переводчикам-синхронистам
ведём трансляцию на 18 языков.
Хочется поблагодарить всех,
кто принимал участие
в создании этого выпуска.
Благодаря труду и объединению
волонтёров по всему миру
становится возможным
осуществлять такие масштабные проекты.
Давид, ты говоришь об объединении,
и это как никогда актуально,
ведь одна из главных проблем
современного человечества —
его разобщённости.
Поэтому сегодня так важны
примеры единения и созидания.
Как раз это тема
нашего следующего выпуска
«Калейдоскопа фактов»,
которое состоится 13 ноября 2022 года
«Феномен единения».
Давайте посмотрим трейлер.
Формат позволяет обеспечить
выживание вида.
Сегодня мы, люди,
тоже живём по законам
животного мира.
Мы эксплуатируем и используем
друг друга.
В нашем случае это не принесло
счастья и процветания.
Наоборот, такой потребительский формат
поставил на грань выживания
всё человечество.
Но человек — это не животное,
это Дух,
который стремится
к безграничной свободе.
В отличие от животных,
у нас, людей, есть право выбора,
и мы можем выбирать,
как нам жить.
Мы способны изменить всё.
Сегодня главная проблема человечества
в разрозненности.
Объединившись,
мы справимся с любыми трудностями
и преодолеем все кризисы.
Какие перспективы откроются
перед объединённым человечеством?
Что такое истинное единение?
Как эволюционным путём
выйти на новый этап развития
нашей цивилизации?
Смотрите 13 ноября 2022 года
Калейдоскоп фактов
Феномен Единения
Инициировано участниками
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Словакии и Чехии
Спасибо, друзья,
за вдохновляющий ролик.
Знаешь, Катя,
ноябрь у нас наполнен
важными событиями.
12 ноября 2022 года
состоится самое масштабное мероприятие —
открытый международный онлайн-форум
«Глобальный кризис —
наше спасение в единении».
Первое и единственное событие,
которое синхронно переводится
на 150 языков.
Сегодня мы, люди,
столкнулись со множеством
глобальных экономических
и климатических проблем,
которые усугубляются с каждым днём.
Но у нас ещё есть шанс
объединиться и всё изменить.
Мы можем счастливо жить
и обеспеченно в безопасном мире.
Присоединяйтесь к просмотру
12 ноября 2022 года.
Спасибо, Давид.
Задумываемся ли мы,
откуда в нашем мире
столько проблем и кризисов?
Кто за этим стоит?
Кому это выгодно?
Как эти вопросы
могут быть связаны
с темой субличностей?
Давайте разбираться
во всём постепенно.
В первом блоке мы рассмотрели
проявления в видимом мире
невидимых сущностей,
субличностей.
И мы убедились в том,
о чём знали наши предки,
что невидимый мир
управляет видимым,
и что он пован
невидимой жизни,
которая нами
плохо изучена.
Давайте посмотрим
фрагмент передачи
«Рыцарь Духа».
Просто чего не видят люди, да?
Почему вот всё-таки…
Многого не видят люди.
В действительности сознание
рассказывает, что мы всё видим
и всё знаем, мы очень умные.
Да нет, ребят.
Всё самое интересное, но сокрыто.
Если мы глянем
на ту сторону,
то, что живёт в тени, так сказать,
то там огромный океан жизни.
Он гораздо больше, чем здесь.
И всё это сокрыто
от наших глаз.
Мы существуем всего лишь в трёхмерном измерении.
Даже для вашего интеллекта,
чтобы его не обижать,
должно быть это понятно.
Банально — трёхмерность.
Но четвёртое измерение —
ваш интеллект уже не воспримет.
А пятое и шестое —
надеющие и интересные.
Ведь в каждом свой океан.
И везде есть те,
кто хотят кушать.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Мы подошли ко второму блоку
нашего калейдоскопа фактов,
который называется
«Битва магов».
Что это была за битва
и чем она обернулась
для миллионов людей, мы узнаем далее.
Не секрет, что во все времена
были люди и организации,
которые изучали невидимый мир
и пытались поставить его
на службу себе.
Пытаясь подчинить себе
тёмный невидимый мир,
они в итоге сами попадали
под его влияние.
Предлагаю посмотреть фрагмент
интервью с доктором философских наук,
профессором-историком-археологом
Андреем Михайловичем Буровским.
Очень интересные эксперименты
делались по изменению сознания людей
и по сращиванию
Личности современного человека
и некого предка.
Если примитивно,
можно было
по представлениям
некоторых деятелей НРБ
с помощью раритетов,
например, мечей древних германцев,
просто взяв в руки это оружие,
сопровождая это
клятвами и заклинаниями,
естественно, и просто взять,
можно было
как бы войти в другую
Личность
и пригласить
эту Личность жить с тобой.
Откуда эта Личность?
И почему
она в тебе должна поселиться?
Вопрос не ко мне.
Такой бронзовый меч я в руках
держал.
Могу сказать так, мне его сначала
дали, и я почувствовал
какую-то странную,
я бы сказал, неприятную энергию
идущую от него. То есть его неприятно
держать в руках.
Археолог же привыкает
к тому, что берет любые предметы,
кости людей, и у него не возникает
негатива. Это просто який
источник. Вот ты берешь одно оружие
в руки, берешь другое,
берешь третье, и его неприятно держать.
Я беру, ну, кладу его на руку,
как полагается, проверяю, насколько он острый,
и мне его хочется
выбросить. Вот не просто положить,
а выкинуть в черту.
Я об этом говорю. Знаете, вот
очень странная вещь.
А-а-а!
Почувствовал. Говорю, я не знаю,
что я почувствовал, я не могу сказать.
А вот вроде бы с ним проводились
разные интересные эксперименты.
Косвенно кое о чем судить можно.
Во-первых,
можно долго рассуждать о том, что
за сущности
можно было вызвать с помощью
этих раритетов. Во-вторых,
что нужно,
чтобы эта сущность
срослась с твоей сущностью?
И третий вопрос. А что с тобой
будет, если она с тобой срастется?
Когда я говорю
о косвенных признаках,
мне доводилось встречать
людей,
которые мне казались не вполне людьми.
Но я имею в виду людей, которые
не такое впечатление
перешли за грани человеческого.
Ну, вот два таких обряда
известные. Первый
СС, не зеленый СС,
такая гвардия, а черный
СС, черный орден. Они,
правда, должны были проходить это испытание.
Но, понимаете, какая беда? Испытание
огнем свелось к уличной драке.
Побил
евреев во время очередного погрома,
то уже прошло испытание огнем.
А
чтобы пройти испытание кровью, то есть погрузить
кинжал ритуальный в живого
человека, но не находилось
в мирное время такого количества людей,
пришлось брать уголовника,
приговоренного к смерти, и до сорока человек
втыкали в него кинжалы.
Это уже реальность. Это уже правда.
Поедали ли они
этого человека? Не знаю,
но не исключаю.
Потому что расчеловечиво
не должно пройти кому-либо дальше.
Даже более того, вот образ,
который они создавали.
Ну да, древние жрецы
и вожди германских племен
шли в бой с черепом
зубра на голове, с рогами, соответственно.
Ритуальные
шлемы эсэс, черных эсэс,
были с рогами. Простите,
а у кого общие рога?
Ну вот и все, видите, просто.
То есть как бы человек приобретает облик
нечеловеческого существа,
в общем, не фернального существа, не светлого
ангела,
а беса. Цель была приобретение
могущества,
в первую очередь. Ну хорошо,
человек, который приобретает некие надчеловеческие
возможности.
Он сближается с какой-то сущностью
непонятной,
которая вселяется в бронзовый меч,
и он становится неуязвим.
Неуязвим для пули, он может летать по воздуху,
исчезать в одном месте, появляться в другом.
Он, наконец,
может проникать в ваши мысли.
Он сверхчеловек.
Идея сверхчеловека,
имбермэнша, она
наверное бы была.
Индивидуальный имбермэнш
мог становиться таковым через
испытаний, через расчеловечивание
или, ну, надчеловечивание,
что ли. А в частности,
многие из этих культов
практиковались и
мужеложество, как элемент.
И здесь надо четко
обговорить очень важный момент.
Мужеложество играло здесь роль
такой инициации.
Не важно было, какой вы
половой ориентации.
Опять же, совершая нечто омерзительное
для вас,
вы перешагиваете некую грань.
Почему очень многие
уголовники практикуют мужеложество
или, скажем, заставляют своих
учеников плевать в лицо пожилой женщины
в магазине прилюдно. Цель очень
понятная. Облик мамы,
облик бабушки. Попробуй
плюнь.
То есть нужно превзойти себя.
Нужно выйти за роль человека.
Стать не совсем человеком.
Так это свой.
И я
встречал людей,
общаясь
с которыми, я
чувствовал, что они не совсем люди.
Вот он может здесь есть.
Он способен.
Есть серьезные основания
полагать, что в Эльсбергберге,
в
священном замке Ордена СС
проводились и такие
эксперименты. Цель очень
понятная. Совершить нечто
нечеловеческое,
нечто немыслимое,
и тем самым перейти за
другую грань.
Человек, который пил человеческую кровь
и ел человечное, уже все можно.
Другой способ. Убей ребеночка.
Это же
не просто преступление.
Это нарушение
мощных инстинктивных программ.
Взрослый
самец, homo sapiens,
он с трудом бьет женщину.
Он может это сделать. Но ты
совершаешь действия,
которые на инстинктивном
уровне тебе запрещены.
То же самое убить ребенка
в большей степени. Любой взрослый человек,
мужчина или женщина, они покровительственны
младенцу, маленькому ребенку.
Вы попробуйте его убить.
В ННР бы, опять же,
как будто у сатанистов,
был такой обряд. Вот
кладу ребеночка, грудного младенца,
вот тебе кинжал, режу.
Больше ничего не нужно сделать.
Подойди и ударь.
Нет, ты плохо ударил. В сердце надо.
Быстро бей.
Если смог убить,
тебя поздравляют, ты прошел
испытание. Это называется
инициация. И вот такого рода
инициации, похоже,
они не знаю, насколько приближают
человека к наточеловеческому величию.
С моей точки зрения
не приближают.
Но, может быть, я очень ограниченный дикий человек.
Возможно.
Чего-то не понимаю.
Но, по крайней мере,
они расчеловечивают. Это вполне
определённо. А цель, вероятно,
из того расчеловечивания.
Спасибо, Андрей Михайлович.
Один из самых ярких примеров
организации,
которая занималась изучением,
организация создана при
оценении на государственном уровне.
ННР, Бенеседия предков.
Оно названо Немецкой организацией.
Бенеседия предков.
Организация
Сейчас наши спикеры
откроют для нас небольшую
часть исследований, которыми
занималась эта организация.
Как мы сказали ранее,
ННР бы занималась
исследованиями осознанного
переисцеления души
и сознания в другое тело
или же, другими словами,
реинкарнациями.
Задачи, возложенные
на ННР
высшим руководством
Рейха, просто поражали
от изучения нордической
истории, иронической
древнегерманской письменности
до поиска древних
великих магических форм.
Но самым странным было то,
что всей этой, на первый взгляд,
фантастической галлибердей
Верховные правители Германии
уделяли первостепенное внимание.
Сие ясно следовало
из щедрого финансирования,
а главное —
огромных полномочий,
предоставленных ННР.
Более того, степень секретности,
которая окутывалась в деятельность
загадочного института,
происходила даже в разработку
новейших погружений.
Могло показаться, что Гитлер и Гингер
придавали гораздо большее значение
расшифровке древних текстов,
чем производству танков.
Роберт расскажет нам больше.
Спасибо, Александр.
Здравствуйте, дорогие друзья,
дорогие зрители.
К 1937 году
ННР состоял
почти из полусотни институтов.
Именно в этот момент
Гиммлер забрал его
под своё единоличное руководство,
включив структуру СС.
Стал развивался уклон
в сферу мистики и магии духа.
Несмотря на то,
что в своих программных документах
«Наследие предков» заявлял
о полной научности всех своих исследований,
оккультные практики
как новая отрасль знаний
были достаточно
прочно укорены
в его структуре.
После перехода института в структуру СС
был назначен его управляющий,
штандартенфюрер СС
Вольфрам Сиверс,
человек с университетским образованием,
который должен был
играть роль связного
между учёными и Гиммлером.
Самое интересное то,
что Сиверс,
как Сиверс окончил
свои дни.
А окончил он их на виселице
по приговору Нюрнбергского трибунала,
перед этим совершив
ритуал
и далее спокойно сунув голову
в петлю,
куда более крупные
ССовские чины даже не были заключены
в тюрьму,
а сравнительную мелкую
сошку Сиверса поспешили повесить.
Причём,
если верить слухам,
повесить страшно спешки
после халтурного проведённого процесса.
А во время предварительного
заключения ему обрубили
все каналы общения с внешним миром.
Судили Сиверса американцы и англичане,
фактически не пустив на этот
процесс русских и французов.
Подозрительные подробности,
не правда ли?
Что такое мог
выболтать Сиверс, что могло
не понравиться победителям?
Всем в мире известны названия
гигантских концентрационных
лагерей, таких как
Бухенвальд, Аушвиз и
Равенсбрюк.
Гораздо менее известное название
Оберзальдсберг,
хотя этот лагерь играл важнейшую роль
в империи смерти СС.
Совсем не в силу его масштабов
по сравнению с тем же
Освенсомом, а его масштабы
просто смехотворны.
Однако начальник Оберзальдсберга
занимал в должности иерархии
СС самую высокую позицию
из всех своих коллег,
да и подчинялся непосредственно
Гиммлеру. Почему?
Многое просветят названия
лагеря — образцовая колония
для научных исследований.
Здесь в Оберзальдсберге содержатся
люди, которых планировалось использовать
в виде подопытных кроликов
для различных научных экспериментов.
Один из главных заказчиков
человеческого материала был
Институт наследия предков. Давайте
посмотрим видео.
Если по такому же принципу
выдавался железный перстень,
на котором
руническая надпись была,
то человек, говорящий о том,
что высшей
целью члена
этого ордена является
верность, честь
и храбрость.
То есть, как бы некие моральные
принципы, приверженность его сообществу.
То есть, фактически
человек давал присягу.
Это как масонский орден,
так же, как и рыцарский орден,
так же, как были, проходили
практики присяги, как в армии,
как были
у тамплиеров, как были
у других военных
организаций древности,
у ассасинов там, например.
То есть, это определенное вхождение
в некое сообщество
братства, где давалось новое имя
часто, как и во многих
религиозных направлениях, когда посвящение
дается, новое имя дается. Человек
забывает весь свой род, все свое
прошлое, теперь его семья только
вот этот воинский орден.
Подобные вещи,
они существовали, были
в нацистской Германии.
Третий рейх, в общем-то,
третий рейх строился
тоже, в принципе, по единому
принципу. У них даже
поговор, скажем, лозунг
был. Один рейх, один фюрер,
один народ. А ННРБ
– это сеть около
150 научных институтов,
объединенных под
одной единой организацией,
которая исследовала древние
артефакты на нашей
Земле и искала то, что
осталось от предыдущих
цивилизаций.
До ННРБ, который переводится
в переводе «Наследие предков»,
они искали древние,
говорящие о том, что
в древности была некая
единая цивилизация,
которая строила мегалитические
сооружения, пирамиды,
Куско в Южной Америке,
Атлантида.
Была построена
еще империя.
Была империя гиперборейцев,
которые жили на Северном полюсе,
гора Меру, четыре острова.
Потом, когда произошла катастрофа
на один из островов,
а не остров Тули,
был оккультный орден Тули,
который занимался технологиями
древних цивилизаций,
которые превосходили наши
теперешние.
И у них было ядерное оружие.
Сейчас уже приходит к мысли, что
на земле до нашей пятой
расы, у четвертой расы,
была ядерная война.
Следы этой ядерной войны мы видим
в разных местах.
То есть, что та цивилизация
была каким-то образом уничтожена.
Мы на смену
ей пришли. Тули занимались
технологиями. Мария Орсич,
которая занималась оккультными
практиками, спиритизмом,
создала общество Вриль.
В переводе с древнего
германского языка это энергия.
Как Ци, например. Энергия Ци.
Или Прана.
В Индии Прана,
в Китае Ци.
У германцев это
Вриль. Они
контактировали с иными цивилизациями,
с Арктуром.
С цивилизацией, которая
имела своих представителей с
древности, в очень отдаленные
времена на Земле.
Те им по контакту давали
через спиритические сеансы,
через различного рода
измененные состояния сознания.
Может быть, там зеркала
Козырева какие-то, технологии
использовались, так называемые
техномагические устройства,
замки, построенные
в местах силы, где эта информация
получалась.
Эту информацию они выдавали,
то ли начинало создавать эти
устройства. Были созданы
антигравитационные купола,
колокола, вот эти вот
немецкие, которые поднимались
без тяги в воздух.
Создана база под Антарктидой
новая Швабия,
куда технологии свозились на тот
случай, если нацисты
потерпят поражение
на европейском
континенте, то они
могут продолжить свою
деятельность подо льдами.
У нас есть, между прочим,
лодцы, немецкие
штурманские лодцы, проходы
подо льдами, именно аненербовские
лодцы, проходы
под льдами, под
Антарктидой в полости туда.
Даже, говорят, подземные полости
и подледные полости. Поэтому,
с учетом того, что
они изобрели
реактивное движение, запустили
Фау-2 ракеты,
антигравитационные технологии,
методы
химического программирования
людей, собственно говоря, они начали
применять боевую
химию, боевые наркотики,
такие как первинтин, амфетамины,
которые выдавались немцам,
немецким летчикам и
танкистам, которые могли
сутками
без сна и отдыха
на рейде быть
или вылетать на
боевые вылеты. И очень много
до сих пор мир
пользуется во многом
технологиями немецких инженеров.
Можно говорить о том, что
эти технологии были взяты
много из Германии. Именно
технологическая мощь Германии
до сих пор определяет
современное развитие техники
и науки.
И химия у них была хорошо развита,
и даже очень много
того, чего мы не знаем.
И расщепление, а им бы чуть-чуть бы
они бы атомную бомбу создали.
Они же уже расщеплением урана
начали заниматься. Чуть-чуть
не хватило. У них бы было.
То же самое и
перерождение. Вот эти
технологии перерождения, естественно,
были ими, скорее всего,
скажем так, освоены.
И правда удивительно,
ведь многие технологии,
в том числе и телевидение,
которое мы пользуемся
сейчас, достались нам как наследство
от нацистской Германии.
В калейдоскопе фактов
под номером 25
«Сила внимания» мы рассматривали
подробно эти вопросы.
«Роза и крест».
Операция «Роза и крест»
началась в 1935 году.
Её суть
достаточно проста.
Институт Аненербе изучал
наследие знаменитого ордена
розенкрейцеров.
Современные розенкрейцеры
слабо интересовали
нацистов.
Считалось, что орден выродился
и не может быть хранителем
древнего знания.
История ордена
уходит своими корнями
Средневека.
Розенкрейцеры пытались
в рамках своего братства
преодолеть барьер между наукой
и религией.
Церковь отреагировала
на эти попытки достаточно нервно,
и розенкрейцерам
пришлось уйти в подполье.
Именно в их среде
появились многие
выдающиеся алхимики.
Кроме того,
розенкрейцеры подробно исследовали
возможности человеческого организма
и пришли к выводу,
что у каждого из нас
помимо физического тела
есть ещё тело духовное,
энергетическое,
содержимое нашей Души.
Оно как бы прикреплено
к физическому телу в определённых точках,
называемые гвоздями.
Если научиться выдёргивать эти гвозди,
то человек может существовать
вне своего бренного тела,
путешествовать по иным мирам.
Правда, настоящие путешествия в Австралии
доступны лишь немногим
посвящённым высшего ранга.
Это положение можно достичь
только после многих лет усердной практики
в рядах ордена.
Нацистские учёные
особенно заинтересовались
этим открытием розенкрейцеров
и ставили многочисленные опыты,
связанные с энергетическим телом,
причём зачастую
это были опыты
весьма опасные для жизни.
В таких случаях
использовали заключённых из концлагерей.
В своих экспериментах
учёным из наследия предков
удалось добиться определённых успехов.
Приведём отрывок из доклада,
который весной 1938 года
лёг на стол
лично рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру.
«Уже первые опыты,
проведённые в рамках операции «Роза и крест»,
дали определённый положительный результат.
Группа добровольцев смогла
серьёзно улучшить свои способности,
развить органы чувств.
Хотя на сегодняшний день
кардинальных прорывов добиться не удалось,
все эксперты соглашаются с тем,
что такие прорывы
могут быть достигнуты
в ближайшее время.
Открытые нами методы
могут применяться
в самых различных областях,
в частности для подготовки
личного состава «Вермахта».
Умение управлять своим энергетическим телом
серьёзно улучшит
боеспособность наших солдат».
Давайте посмотрим
на деятельность второго магического управления
в Анненербе.
Окультную направленность Анненербе
подтверждает документ
за подписью Генриха Гиммлера,
в котором говорится,
второе управление Анненербе —
магическое — должно иметь
три подразделения.
Синее — применительно
привидению и изучению будущего.
Скандинавская
и майская мифология
и магия руников.
Оно подразумевало изучение
и применение на практике
скандинавской мифологии и руники.
А также майянской
мифологии и магии.
Известный немногим
довольно любопытный момент.
Рунический алфавит
имеет две составляющие —
магические знаки
и письменность руника.
На фотографиях 1 и 2
запечатлены развороты книг,
по которым офицеры СС
познавали мифологию и эзотерику
древнегерманских магов.
Далее, коричневое —
применительно к новой инквизиции,
возрождению утерянных
магических знаний Запада.
И чёрное — применительно
к уничтожению и воскрешению
недочеловека колдовскими методами.
Юрумбанская
и магрибская магия —
зомбификация и оборотничество.
Из архивов Анненербе
мы можем узнать,
чем занимался этот отдел.
Весна 1939 года.
Из экспедиции в Ифе и Конго
привезли множество
интересных материалов.
Теперь можно быть уверенным в том,
что управление низшими расами
возможно без применения оружия.
Вернее, с применением его,
но будем заниматься
выделением человека управляемого.
Яды собраны,
классифицированы,
и теперь нам поручено
научиться их применять.
Вчера впервые в жизни
перевоплощался так же,
как наши предки
многие сотни лет назад.
Вывод.
Присутствие на поле боя
специальных отрядов СС
продвинет победу.
Материалы этой главы являются
неким переложением записей
Кенриха Ульке,
забившимся той информацией,
которая в то время
была доступна мне.
Анненербе занималась изучением
возможностей бессмертия человеческого тела.
Доктором жизни
Адольфом Эггерманом
были секретные исследования
в области бессмертия.
После шести лет научного умолчания
он выпускает новую статью,
доказывающую, что оживление
мёртвого тела механическим способом
лишено смысла.
В тело нужно вернуть ещё и душу.
После этого
Эггерман объявили сумасшедшим,
да ещё и уволились с работы.
В 1933 году,
оставшимся в Нью-Йорке,
Эггерман приходит в Анненербе.
Там его приветливо принимают
и создают для него
специальный отдел по проблемам смерти.
Ещё один учёный,
работавший в Анненербе
в области бессмертия человеческого тела,
был Нильс Хайдер,
эмбриолог.
Будучи правой рукой
профессора Вильфреда фон Бэмена,
вместе они сколачивают
небольшой, но дружный
и работоспособный коллектив.
Вместе они занимаются
возможностью создания
нового тела для человека.
Из писем Хайдера своей матери
мы можем узнать о некоторых подробностях
их работы.
В декабре 1929 года
он пишет,
«Вокруг нас бушует кризис,
но нам всё равно.
Мы работаем сутки напролёт
и не показываемся на улицу.
За последние три дня
я спал часов пять
в общей сложности.
Но не беспокойся за меня.
Я чувствую себя превосходно.
Мы стоим на пороге великого открытия,
которое способно перевернуть наши представления
о мире и человеке
и осчастливить весь человеческий род.
Каждый хочет приблизить этот момент.
Мы засыпаем прямо на рабочих местах
и просыпаемся через час,
чтобы продолжить нашу работу».
В январе 1931 года
он снова пишет матери,
«Ведь наша наука должна заниматься
не убийством, а исцелением людей,
исцелением их тел и души.
А если исцеление тела невозможно,
она должна взять на себя смелость
изготовить новое тело.
Я знаю, тебе не нравится эта идея,
поскольку мы дерзко
берём на себя роль дворца.
Но если наши замыслы противны Всевышнему,
он найдёт способ
им помешать».
Следующие 13 лет
о нём известны только два факта.
Первый.
Он работал в третьем управлении
Института расовых исследований Анненербы
и был теснейшим образом
связан с программой «Ливенсборн»,
причём секретной её частью.
Второй.
Весной 1941 года
он был награждён германским крестом в золоте,
получил золотой партийный значок,
повышение звани через две ступени
и большую денежную субсидию.
В 1941 году,
весной 1941 года
стартовал сверхсекретный проект W.
Это не могло быть простым совпадением.
Судя по всему,
Хайдеру всё-таки удалось совершить
великое открытие,
а именно раскрыть тайну клонированных.
Все эти научные изыскания
требовали огромного финансирования.
Фридс Киссон,
один из крупнейших магнатов
тогдашней Германии,
владелец мощного концерна,
объединённые сталелитейные заводы,
спонсировал по просьбе нацистов
исследования в области генетики
и эмбриологии Хайдера.
Суть программы «Ливенсборн»
заключалась в том,
что нацистские вожаки
решили вывести чистую расу методом,
что называется направленной селекцией.
Девушка, подходившая
под арийские стандарты,
могла родить ребёнка
от такого же мужчины
и затем отдать его на воспитание
в специальный воспитательный дом.
Кроме того,
в оккупированных странах
немцы отбирали подходящих
по внешним признакам детей
и тоже направляли их
в эти воспитательные дома.
Программа «Ливенсборн»
с 1942 года
находилась в виде
Института Ананербы,
конкретно третьего управления
Института расовых исследований.
Общеизвестный союз «Ливенсборн»,
в переводе с немецкого
«Источник жизни»,
был создан в декабре 1935 года.
Базой для него
послужило создание годом ранее
организации «Мать и Дитя».
Как известно, Гитлер был полон решимости
быстро увеличить численность немецкого народа,
чтобы его хватило
и на войну со всем миром,
и на колонизацию захваченных
обширных территорий.
Был официально принят лозунг —
население Германии
должно удвоиться
в течение жизни одного поколения.
В уставе организации
были зафиксированы четыре её основные цели.
Первое.
Поддерживать ценные
в расовом отношении
германские семьи.
Второе.
Определять заранее
и создавать благоприятные условия
для девушек,
от которых должно родиться качественно,
если можно так выразиться, потомство.
Третье.
Забота о родившейся
под эгидой программы детях.
Четвёртое.
Забота об их матерях.
Вот так.
Всё довольно просто и незамысловато.
Изначально Лебенсборн
позиционировал себя
как независимая организация,
над которой СС всего лишь
осуществляла шество.
Три года спустя
Союз перешёл в прямое
подчинение рейхсфюрера СС
Генриха Гиммлера.
Примерно в 1940 году
в системе Лебенсборн
начали испытывать
очередное новшество.
Речь идёт о такой
довольно банальной вещи,
как искусственное осеменение.
Шла война,
молодые мужчины были на фронте,
и медики СС решили таким образом
выйти из ситуации.
Помимо всего прочего,
такое решение позволяло отбирать
наиболее подходящий в расовом отношении
отступ в первую очередь
из рядов СС.
Теперь высокий голубоглазый блондин
с атлетическим телосложением
и развитыми умственными способностями
мог, приехав с фронта
за три дня, стать отцом
доброй сотни детей.
Внутри третьего
управления
проект получил шифр «К»
и стартовал весьма
успешно. Однако буквально
несколько месяцев спустя
проект был фактически свёрнут.
Одновременно
со свёртыванием проекта «К»
оберштурмбанфюрер
Карл Райер взял на себя
личное руководство проектом «В».
В 1930 году,
вступив в СС личную гвардию
Гиммлера, он занимает один из
руководящих постов в третьем
управлении Института
расовых исследований ННРП.
В середине 1941 года
в рамках Левин сборной была начата
сверхсекретная программа под кодовым
названием «В».
На этот проект
Гиммлер возлагал большие
надежды, так как полагал, что
результаты работы этого проекта
могут дать ему бессмертие.
Сегодня сторонниками
клонирования человека говорят о том,
что с его помощью можно сделать
ксерокопию выдающихся людей.
Но правда заключается в том,
что при клонировании
человека в тело клона войдёт
другая душа,
там сформируется новая личность.
И всё, что
можно будет сделать, это
перенести часть памяти того,
с кого был создан клон.
Этой технологией обладали и успешно
пользовались атланты, и Гитлер
видимо знал об этом.
В поисках бессмертия
в теле Гитлеру помог
один из его наставников
Карл Хаусхофер,
который был членом
тайного общества «Зелёный дракон»,
благодаря чему
ему стали доступны знания
о осознанных
перерождениях.
Сегодня нам стала доступна
информация о письме, найденном
в личном архиве директора
Аненербе Сиверса,
которая хоронилась
более 60 лет в Потсдаме
и обнаружилась совершенно случайно.
Сначала его хоронила
вторая секретарша Сиверса
Ангелика Мэйер, затем её дети
и внуки.
Я процитирую вам этот документ,
датированный 29 ноября 1942 года.
«Уважаемый господин
Рейхсфюрер, мне было
чрезвычайно радостно узнать
из очередного отчёта нашего
кибетского отдела,
что за последний месяц
оба кибетских проекта
продвинулись так далеко
и столь успешны.
Мы начинаем
прямые эксперименты
по переселению душ
из одного тела в другое,
поскольку получили
обещанную нашими представителями
при прошлом визите
в ЛХАСу книгу.
Я не сомневаюсь в том,
что эти эксперименты будут успешными,
так как у меня нет повода
не доверять отчётам
нашей экспедиции,
видевшей это собственными глазами.
По окончании экспериментов,
как и предписано,
я представлю вам подробный отчёт
по форме агент.
Значение этого открытия
для нас неоценимо
и равносильно практически
открытию бессмертия.
Переселение душ
великих деятелей
нашей эпохи
в молодые, совершенные,
чистые арийские тела
сможет нам добиться возрождения
нашей великой нации.
При этом тело, душа,
из которого переселяются в другое,
должны быть непременно сожжены
или разорваны на куски,
дабы у души
не было соблазна найти его
и вернуться.
Переселение душ
погибших солдат и офицеров,
преданных нации и фюрерам,
позволит нам
искоренить любую слабость,
неуверенность и порог
в наших войнах,
сделать армию Рейха
по-настоящему непобедимой
и неистребимой.
Такая вечная жизнь
станет высочайшей наградой,
которой будут стремиться упорнее
и яростнее,
чем к достатку и покою.
Предпочтительным способом
переселения души
является подмена души
и создание у ребёнка
в момент рождения
или сразу после рождения.
В этом случае развитие организма
происходит нормально
до определённого возраста,
а переселённая душа
начинает возобладать
над изначальной.
Приходят воспоминания
и осознания прошлой жизни.
При правильном руководстве
подобный процесс безболезнен
и эффективен.
Таким образом мы сможем воспитывать детей
с арийской кровью во всём мире.
В дальнейшем мы можем призвать их
на службу Рейху,
как того и требует священный долг
любого человека, в котором течёт
арийская кровь.
Проблема состоит только в том,
что душа умершего была помещена
в нужное хранилище и затем
непременно передана
лично новому телу.
В хранилище может выступать
любой предмет, соответствующий
образом заряженный во время
магических практик.
В связи с этим
благодарю вас за персональное участие,
которое вы принимаете в программе
Левинсборн.
Благодарю вас также за рекомендацию
передать частично данную информацию
в отдел, занимающий
разработкой концепции
национальной церкви.
Это открытие, несомненно,
должно быть заложено туда
как высочайшая награда,
которая может быть пожалована
за достойную жизнь.
Вернём новым религиозным
догмам, вернём
Германию и фюреру.
Преданы вам
Эс Сиверс.
Программа Левинсборн была не просто
огромным питомником по выращиванию
расово-чистых детей
методом селекций,
как овощей на грядке.
Левинсборн готовил
человеческое сырьё,
чистые молодые тела
с арийской кровью,
в которые, по замыслу Гиммлера
со товарищами,
с помощью магических практик,
обретённых на Тибете,
могли переселяться души нацистов.
Особенно тех,
кто хотел вечной жизни.
Таким образом
должны были стать
новые арийцы — люди,
которым предстояло править миром.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
«Жизнь после смерти» с участием
Игоря Михайловича Данилова.
Ещё такой вопрос, Игорь Михайлович.
Некоторые учёные говорят,
что существует определённый радиус перерождения,
что зачастую,
если перерождается человек
в другом теле,
то это определённое расстояние,
и расстояние это не очень большое,
это порядка 25-30 километров.
Интересно, какой линейкой они берут.
Имеет ли это место быть?
Нет, не имеет.
Объясняю механизм.
Это тоже банально простая физика.
И вот здесь, вы знаете,
этот вопрос очень хорошо был изучен
одной организацией,
Ананербо была такая организация.
Они этот вопрос детально изучали,
они ставили массу экспериментов
по этому поводу.
Это колоссальный труд.
Жаль, что нет свободного доступа для людей,
но они это использовали.
Они действительно использовали это всё
и очень хорошо изучали.
И некоторые из них
даже на суде
с улыбкой относились,
потому что им было на что надеяться.
К приговору.
То другая история.
И сегодняшнего это не касается.
Но они владели определенными техниками
и знали больше, чем знают другие люди.
Так вот.
И Ананербо это изучало,
это было известно давным-давно.
В принципе, сейчас расскажу,
почему это было давно известно.
Простой пример.
Вот умирает человек.
Вот здесь он умер.
А здесь есть ребёнок,
которому исполнилось 7 суток прошло.
Начались 8 сутки.
А здесь душа покинула конструкцию.
Менее чем через 12 минут,
ну практически через 12 минут
она вселится уже в эту тельцу.
Это осенний рядышко.
Не кто-то другой, а вот именно она.
За время Аллата.
Почти, да.
Почти за 12 минут.
Это единица измерения,
которой очень многое меряется.
Скажем, чем Аллат ценный.
И вот почему Аллат?
Потому что он Аллат.
Это единица измерения определённой энергии
и определённого промежутка времени,
который там считается немножко по-другому.
У нас оно чуть-чуть по-другому.
Неважно.
Это не тема сегодняшнего разговора.
Так вот, если человек умер здесь,
тело находится где-то,
то, естественно,
могут быть претенденты
и может устраиваться определённая очередь.
Или вот такой пример.
Есть город,
как современные города.
Детей мало,
стариков много.
Поэтому реинкарнация может быть
и бог знает где
на другом континенте.
Это тоже бывает.
Почему об этом знали?
Почему это использовали?
Вот в более, скажем,
чуть отдалённые времена,
когда уже был Институт семьи,
развитые в племенах и тому подобное,
были поселения.
Людей было мало,
а территории были большие.
Институт семьи уже существовал.
Вот в эти времена ещё сохранялись
знания от прошлого,
скажем так,
и чёткое понимание,
как происходит процесс
перехода субличности,
Личности и всего остального.
Если человек был духовно развит,
а в те времена уже это была редкость,
там было понятно, кто уходил к Богу.
А в основном все уже,
как и в современном мире,
все шли в субличность.
Есть поселения,
к примеру.
И вот умирает человек,
но знают, что вот он сейчас умер,
а вот там в восьмой день ребёнок.
И они уже это поселение,
отмечало в другом поселении этого ребёнка,
и никто из этого поселения
не мог вступить в брак
с вот этим ребёнком.
Почему? Потому что наиближайшая точка
совпадения смерти
с восьмым днём ребёнка
исключалась как родственная связь.
То есть считалось.
Хотя глупость, конечно, это не имеет.
Родственных связей здесь ничего.
Это же немножко другое.
Ну какая разница субличность бывшего родственника?
Она же, извините, на генетику не влияет
никаким образом.
Но тем не менее.
То есть система как экономиста выбирает
быть на меньшего сопротивления.
Найкороче, с меньшими энергозатратами
и тому подобное.
Но всё исходит, опять-таки, как ты говоришь,
из экономики банальной геометрии.
Дорогие зрители,
благодарю за ваше внимание
и передаю слово ведущим.
Практически все тайные общества
искали инструменты управления массами,
и Анэнербе — не исключение.
Одним из самых сильных пороков человека
является желание власти.
Есть люди, которые стремятся к власти
неосознанно,
инстинктивно.
А есть те, кто делают это целенаправленно,
с использованием магии и потусторонних сил.
Давайте посмотрим видео
с профессором Андреем Михайловичем Буровским.
Однажды в Франкфуртском университете
я стал говорить с пожилым человеком,
он был лет на 20 старше меня,
тогда мне не было и 50,
он был примерно моих лет нынешних.
То есть довольно молодой, энергичный дядька,
пожилой энергичный дядька,
скажем так,
не старик.
А он удивился тому, что я знаю о кольцах Вавельсберга.
Их выпустили 14 тысяч,
где находятся 1450,
из них до сих пор неизвестно.
А кольца, о-о-о!
Это волшебные кольца.
Их давали надевать на
мизинец левой руки,
и они давали волшебные
свойства
человеку видеть в темноте,
видеть на огромном расстоянии,
чувствовать
запах врага,
чувство приближения чего-то, интуицию колоссальную
и так далее. Ну вот опять же,
что в теории предполагалось, что было, я не знаю.
А их изготовили специальные
колдунные маги,
которые как раз в Вавельсберге там находились.
По одной легенде
они до сих пор живут в разных местах,
просто молчат о своем прошлом.
По-другому они были уничтожены в апреле 45-го года.
Что правда, не знаю.
О Вавельсберге
рассказывают массу интересных историй.
Отдельный вопрос,
что правда, а что не совсем.
Ну вот я знал об этих кольцах.
Я знал, что из них 62%
повыше 4% вернулись обратно,
должны были вернуться.
26% были на пальцах
живых людей
к концу войны,
а вот 10% исчезли.
Мы не знаем,
где находятся и у кого.
Человек с большим интересом меня выслушал
и сказал, слушайте,
а я вам кажется могу
помочь. Как помочь?
И он сказал, ну вот запомните адрес
и скажете такого-то.
А я пошел
к этому адресу, это было в другом городе, не во Франкфурте.
Вот.
Приезжаю в этот город, иду по адресу.
Обычный
загородный дом, вот не замок
там мистический какой-то,
не какая-то горная вершина.
Обычный дом в пригороде
современного немецкого города.
Я звоню.
Открывает, ну
привратник, под два метра.
Блондин, морозно-голубые
глаза, улыбается.
Лучше бы не улыбался.
И говорит,
здравствуйте, да здравствуйте. Вы знаете, вот
такое-то слово, что могу зайти и спросить господина
такого-то.
Заходите. Прохожу,
он проводит меня в библиотеку.
Пахнет вкусной едой. Говорит, так,
господин такой-то,
он будет примерно через два часа.
Вы можете прийти, если вам пообедать.
Говорю, нет, если не буду, я сыт.
Если можно, кофе.
Пожалуйста, библиотека к вашим услугам.
Появляется библиотекарь, ростом
около двух метров, блондин.
Улыбается. Лучше бы не улыбался.
Библиотека была потрясающая.
Во-первых, там тысяч 20 томов.
На
всех языках мира.
Большую часть я просто при всем
желании прочитать бы не смог.
На русском языке
вся оккультная литература
не блаватская, не блаватская,
а очень интересное
исследование начала 20 века.
Ну, в частности, о переселении душ.
О реинкарнациях, да?
В частности, о том, что играл
и Оненков, и другие интересные ребята
в России.
Их сочинили там полностью.
И о пухтинске переселении душ. Все там присутствовало.
Это то, что я уже читал.
Внутри стоит. Причем не переиздание
советского времени или
послесоветского, а вот аутентичное
19 века.
Германских мистиков там нашел.
Я судорожно выписывал.
Можно как-то к серкасам не пользоваться.
Серкасы уже были? Нет, нет. Не надо.
Но я выписывал все, что возможно.
В общем, около 30 названий
имен, я вообще ничего не знаю.
Это единственное место,
где я видел
сочинение Луцехека,
о котором я уже говорил, да? Там есть все.
Вот буквально.
Пожалуйста, смотри. Делай выписки.
К серкасам нельзя.
Через два часа приходит господин
такой-то.
Все, что его интересовало, в общем-то.
На кой черт метанада?
И от кого я пришел?
То есть, основной вопрос.
Что я сам по себе?
Он не верил ни на секунду.
Кто эти люди?
Он говорил, только мы.
Мы располагаем
большой сетью информации.
Русский язык у него
очень чересчур правильный.
Без
употребления ажорганизмов, которые
естественно у человека, владеющего языком,
естественно, но абсолютно
свободный, практически без акцента.
Однажды сказал безработчич
вместо безработный. Это, пожалуй, все.
Человек, который говорил о нас,
о какой-то
организации, о какой-то силе,
и уверял, что
в некоторых замках
и в некоторых старинных кабинетах
профессоров в Германии
есть много сторонников.
Наших сторонников.
Он, извините, не представился.
И ничего об обществе
не говорил.
Он говорил,
только мы, у нас,
с нами.
И говорил, что с нами
многие люди, потому что люди хотят
могущества. Он так и сказал.
Мехниш гайд.
А что
имеется в виду могущество?
Говорит, вы знаете, у вас, наверное,
можно открыть третий глаз.
Ну, это сделать трубку.
Я говорю, вы имеете в виду
ясновидение? Нет,
не только.
То есть много очень интересных
вещей. Опять же, идея
преобразования человека.
Открыть вам третий глаз,
чтобы вы могли проникать в мысли других
людей, свободно
общаться телепатическим образом с такими же,
как вы, третий глазами.
Могли бы левитировать,
подниматься в воздух, перемещаться.
Объяснял, что
самые интересные вещи, раритеты
и люди, они не в Европе.
Я покорил его
воображение. Говорит, в Парагвайе? Ну, конечно.
Вот.
Так спокойно, с улыбкой.
Потому что
Парагвай и часть Бразилии
завали четвертым рейхом в свое время.
И папаша Стресснер,
этнический немец, диктатор Парагвая,
ему помогали русские
белогвардейцы, он велел не преследовать
немцев и русских
по сфабрикованным делам в Парагвайе.
Там была очень хорошая жизнь у них.
И, похоже, там находятся
такие же организации.
То есть, понимаете, существуют
очень могущественные люди.
Судя по всему, что я видел,
в средствах они нуждаются.
Вот. Которые действительно
хотят
каким-то образом
преобразовать человека, значит, сверхчеловека
и практикуют
не очень понятные мне
оккультные знания.
Начало XX века
изобилиют различного рода
мистическими событиями,
которые стремились
к учению магии для управления
правыми народами.
Всем известны такие диктаторы,
как Гитлер и Сталин.
С виду разные, с одной стороны,
отстаивающие чуждые друг к другу идеологии,
с другой, имеющие
между собой много общего,
даже больше, чем нам кажется.
Ведь даже у таких, казалось бы,
разных диктаторов
был один учитель.
Давид, тебе слово.
Спасибо.
Адольф Гитлер — всем известная
личность, человек, обучавшийся
в Венской академии искусств,
освоивший мастерство художника,
стал одним из самых известных диктаторов
во главе мощного государства,
техническими открытиями которого
мы пользуемся до сих пор.
Мистическо-оккультная
идеология нацистского государства
поражает своими масштабами
до сих пор. Как мальчику
со злабым здоровьем и мечтавшим
стать священником удалось
возглавить этого техно-магического
монстра под названием
нацистская Германия?
В возрасте восьми лет
мать Адольфа, будучи
религиозной католичкой,
отправила юного сына
в австрийский город Ламбах
в приходскую школу
бенедиктского монастыря,
надеясь, что он станет священником.
Интересно,
это монастырь был
непростым местом, и отнюдь
не случайно стены, ворота
и алтар, а также
герб его настоятеля
Теодора Хагена, были
украшены свастикой.
Под прикрытием
данного католического монастыря
скрывался целый тайный
орден, который,
по сути, практиковал
под видом
эзотерических знаний Востока
оккультные практики вольных каменщиков,
используя их
обряды силы.
Через год после пребывания Адольфа
в монастыре умирает
Теодор Хаген, настоятель
монастыря.
После его смерти
туда приехал цистерианский
монах Йозеф Ланс,
который предъявил
руководству монастыря
верительные грамоты
самого Ватикана.
Ему были безоговорочно предоставлены
некоторые особо охраняемые материалы
из библиотеки данного монастыря.
Они включали в себя
ряд древних манускриптов,
которые в свое время Хаген
привез с Ближнего Востока,
выполняя задания руководителей
своего ордена.
Йозеф Ланс, изучив
эти тайные документы,
был поражён не только
открывшейся ему информацией,
но и практическими знаниями
по оккультным техникам,
которые пробуждали определённые силы
и давали некоторые возможности.
Но для того,
чтобы их применять,
необходимо было иметь
свой внутренний круг.
И эту проблему ему помогли решить.
В число избранных Ланса
попал и юный Адольф
с детской доверчивостью и наивностью,
восхищавшийся помпезностью
церковных праздников
и мистической таинственностью
обрядов, проводимых в монастыре.
Так что он не только
пел песенки в детском хоре
и прислуживал во время мессы.
Мальчик стал меняться на глазах.
У него произошло
спонтанное раскрытие силы.
Этого не могла не заметить
мать Адольфа.
А поскольку
Адольф любил свою мать,
он и поведал ей то,
что по требованию своих настоятелей
поклялся никому не рассказывать.
Мать была в ужасе от услышанного,
чему на самом деле
обучали её
любимого сына.
Узнав, что творилось в том монастыре,
она не просто забрала
оттуда сына.
И семья, по решению отца,
который тоже боялся огласки,
срочно поменяла
место жительства.
Поскольку
спонтанное пробуждение
этой силы привело не только
к позитивным изменениям в мальчике,
он стал преуспевать
в учёбе, особенно по тем
предметам, которые ему нравились.
У него появились явные качества лидера,
но и к негативным проявлениям,
собственно,
из-за которых его родители
рано ушли из жизни.
Вначале это всё происходило
на неосознанном уровне.
Позже Гитлер,
будучи уже юношей, сам связался
с этими людьми, бросив
ради них школу и фактически
оставшись с незаконченным
школьным образованием.
Надо отметить, что
начиная с того года,
когда семья Адольфа так быстро покинула
те места, случилось довольно
много событий, повлёкших
за собой ряд других событий.
Иосиф Ланц ушёл
из монастыря,
сменив имя на Ланца фон Либенсфельса.
При поддержке
определённых заинтересованных
лиц, представителей
вольных каменщиков, нити,
от которых ведут в том числе и Ватикан,
создал в 1900 году
Тайное Духовное Общество
Орден Нового Храма,
или же Новый Тамплиярский
Орден, расположив его
резиденцию в Вене.
Основные темы,
которые затрагивал Ланц —
Гиперборея, Агарти,
Шамбала, Асгард,
легендарная
древняя столица Туле.
Орден Нового Храма стал одним
из центров оккультного
течения, называвшего
«Вейнай». Это в переводе со старо-немецкого
означает «посвящение».
Но не только это общество процветало
в те годы.
От тех же спонсоров, корней
вольных каменщиков, произошло
и множество других орденов и
тайных обществ.
Так вот, о Гитлере.
Адольф также был
увлечён всеми этими
оккультными течениями,
читал подобную литературу.
И отнюдь не случайно для
реализации своих юношеских планов
он выбрал себе город Вену.
Дело тут не в Венской Академии
Художеств, куда он пытался
поступить, а в том
тайном обществе его старых
знакомых, которое уже к тому
часу находилось в Вене,
и которое он охотно посещал
даже тогда, когда волею
обстоятельств ввёл в этом
городе нищенское полуголодное
существование.
Когда началась Первая
мировая война, многие люди восприняли
эту войну как должное,
в том числе и Гитлер, который, имея
славы и здоровье, добровольцем
пошёл на фронт, находясь
под влиянием этих идей.
А после войны
и такого позорного поражения
Германии, насильственной революции,
создания Веймерской
Республики,
эти настроения ещё больше
усилились. Вернувшись
с войны, Гитлер вновь навестил
своих старых друзей из Тайного Ордена,
проживавших в Мюнчине.
В это время
вольным каменщикам необходимо
было как можно больше
просунуть своих людей не только
в государственные структуры
Германии, но и в
разные политические партии,
с целью создания условий
для развязывания
Второй
мировой войны.
Для создания условий
ко Второй мировой войне
вольные каменщики, следуя планам архонтов,
использовали все свои
резервы. Для таких их
воспитанников,
как Гитлер,
попавших в эту
оборотную струю, нашлась особая
работа. Вначале
Гитлера определили в структуры,
осуществляющие
шпионаж за разными мелкими
политическими объединениями,
партиями, которых тогда
развелось очень много в Германии.
Затем, по прошествии
некоторого времени, Гитлера
определили в немецкую рабочую партию,
которая была организована по
инициативе Дзиботендорфа.
Учитывая способности
Гитлера в политической агитации,
одаренность внутренней силой,
значительное влияние мистицизма
на его сознание, а также
многолетнее пребывание и зависимость
от внутреннего округа Тайного Ордена,
все это делало его
кандидатурой одним из претендентов
на роль фюрера
в Ашлях,
который должен был развязать
выгодную для архонтов войну.
С ними серьезно работали
люди архонтов.
Гитлера познакомили с архитектором
Альфредом Розенбергом
и журналистом-драматургом
Дитрихом Эккартом,
являвшимся членами общества
Тули. В течение
последующих трех лет они занимались
его ораторской подготовкой.
Эккарт
вытрясировал Гитлера не только
в умении говорить перед аудиторией,
но и правильно излагать свои мысли
на бумаге. Кроме того,
они постоянно накачивали
его информацией относительно Тайного
Учения Ордена и общеполитической
теории, предназначенной
для публичных выступлений.
Пользуясь
определенными техниками и практиками,
которым Гитлера обучали
в Ордене, он, при помощи
особой группы медиумов,
поддерживающих его в момент
выступлений, усиливал
личную силу воздействия
на людей.
Гитлер не был выдающимся
оратором. Его голос был
слишком груб, он
не всегда ясно выговаривал слова.
Штрассер утверждал,
что до тех пор, пока Гитлер
не погружался полностью в свои
страсти, он никогда не
поднимался выше уровня очень
слабой посредственности.
Но когда он отпускал
удило, отдавался во
власть иступленной ярости,
как всё изменялось.
Его слушатели буквально
тонули в исходивших
от него волнах грубой
неистовой силы.
Что он говорил, не имело вообще
никакого значения. Один британец,
не знавший немецкого языка,
слышал речь Гитлера на съезде
нацистской партии.
Британец не понял ни слова,
но эмоции так захлестнули
его, что он, несмотря на то, что
был английским патриотом,
невольно вместе со всеми
вскинул руку в нацистском салюте и
пронзительно закричал
«Хайль Гитлер».
Широко известный факт касательно
личности Гитлера — это то, что он
обладал способностью оказывать
внушение,
гипнотизировать.
У Гитлера были глаза гипнотизёра,
которые совращали умы и вызывали
обожание у всех, кто
поддавался его влиянию.
Как утверждает исследователь, Гитлер
обладал определёнными магическими
навыками в связи
с демоническими сущностями,
которые управляли им во время
выступления. По мнению оккультистов,
тайные руководители и другие
высшие сущности не обязательно
пребывают в физическом теле.
Некоторые эзотерические
школы, включая фактически
все вышедшие из
«Золотого рассвета», учат,
что такие существа действуют из иного,
не физического измерения.
Важной частью практик
были способы установления
контакта с упомянутыми
сущностями.
В этот исторический период
параллельно с Гитлером рос и развивался
ещё один маг, диктатор.
Спасибо за внимание.
Передаю слово Джонатану.
Да, ты прав.
Личность Иосифа Сталина
оставила в истории большой след.
Он один из самых гибридных
государственных
средств не только
в бывшем СССР,
но и во всём мире.
Сталина боялись,
ненавидели,
уважали и преклонялись
не только при его жизни,
но и спустя десятилетия.
Это диктатор,
тоталитарный лидер,
который шёл к власти
по головам людей,
автор
многочисленных репрессий
и руководитель страны,
которая одержала победу
во Второй мировой войне
с нацистской Германией.
Наверное, тут надо сделать небольшое отступление
и сказать, что Сталин
воевал вовсе не против Германии,
а это была битва
с его другом,
то есть уже бывшим другом,
Адольфом Гитлером.
И тоже объединяло
этих двух, на первый взгляд,
разных людей,
но разных людей на самом деле.
И что заставило Гитлера
пойти войной
на своего друга?
Сталин до последнего
не верил, что Гитлер
нападёт на него,
так как вместе
у них были далеко идущие планы,
но об этом позже.
Так что же заставляло
людей бояться
и преклоняться перед Сталин
в новой рожке?
Это очень интересный вопрос,
и мы с вами вместе
сейчас сможем
в нём разобраться,
погрузившись в историю.
Начнём с того,
что в сентябре 1894 года
Иосиф сдал вступительные экзамены
и был зачислен
в православную Тефлистскую
духовную семинарию.
Ему пророчили быть священником,
но по факту
этого не произошло.
Зато в семинарии
Иосиф Джугашвили
— это его настоящая фамилия —
знакомится с загадочной личностью,
которая сыграет огромную роль
в его жизни.
Этого человека зовут Георгий Гурджиев.
Сталин и Гурджиев вместе проживали
в доме у дяди Георгия Гурджиева.
Запомните эту фамилию,
к ней мы ещё обязательно вернёмся.
Ну а пока поговорим о Сталине,
о его
скрытой стороне,
которая не была
у всех на виду.
Сталин во время
его учёбы в Тефлистской семинарии
вместе с
марксистской литературой
знакомится с литературой
мистической и оккультной тематики.
Внешне
показывая себя материалистом,
он всё больше
и больше погружался
в изучение оккультной науки
и способов применения
её на практике.
Далее Сталин и Гурджиев
в период 1912-1913
активно работают
в Петербурге.
Сталин курирует
редакцию газеты «Правда»,
а Гурджиев преподает
и организовывает первую
постановку своего балета
«Битва магов».
Осенью 1903 года
Джугашвили был
выслан на три года в ссылку
в село Новая Уда
Иркутской губернии,
200 километров от Байкала.
Там он был
в постоянном контакте
с местным шаманом Кит Каем.
В 1908-10 годах
Джугашвили пребывал уже
в ссылке Архангельской губернии.
Тут он регулярно ездил
за 20 километров
в деревню Пожарище,
где происходили соборы
волхвов от разных народов.
На этих соборах
Сталина называли
«великим посвящённым» — Рубкой.
Там будущий вождь всех народов
прошёл первое библейское посвящение
на развалинах габели
в родине Латы
в районе Сольвичи-Годска.
Инициацию Сталина проводил
хранитель святого места
Волхвов.
Личность тех местов
довольно известна.
Иосиф взял себе
псевдоним Сталин
в 1912-м,
когда активно занимался
подвольно-революционной деятельностью.
Потом второе посвящение
— в 1912 году
на развалинах древнего храма
Бореалов
на Римской ссылке.
Это уже в Верховьях 1.
Ну и третий раз
в предгорьях Путорана.
После этих посвящений
у Сталина развилась удивительная интуиция.
Не имея никакого
военного образования,
он вдруг оказался лучшим
стратегом армии СССР.
Причём его талант,
прозреливость и потрясающие
знания по военному делу
признали даже на Запад.
В марте 1913 года
Сталин был арестован
на вечерине,
устроенной Петербургским комитетом
большевиков
в зале
Калашниковой биржи.
Заключён в тюрьму
и 2 июля 1913 года
по этапу
выслан в Таруханский край
Енисейской губернии
строком на 4 года
и пробыл
до конца осени 1916 года.
Интересен тот факт,
что Сталин сам
выбрал Курейку.
Он хотел туда попасть
в высшее
жреческое посвящение.
Другими словами,
получить определённый комплекс знаний,
необходимый в будущем.
На разных притоках
Икии и Енисей
Сталин прожил, так называемый,
среди великих шаманов
более 4 лет.
Именно так.
Не прожил в местах,
где живут народы,
исповедующие шаманизм,
а именно
среди великих шаманов.
Жил,
исполнял с ними ритуалы.
В частности, получил в дар
трубку Великого Волка,
на которую Сталин обрёл правду.
Серьёзную ритуальную роль
играют трубки в жизни
коренных народов Сибири
и Дальнего Востока.
Бурительная трубка
являлась личной вещью человека
в жизни и
в загромном мире.
Огромную роль
бурительная трубка играла
в шаманских обрядах
общения с духами,
являясь главным атрибутом шамана
наряду с бубном.
Звуки бубна
помогают сознанию отделиться
от тела,
а дым из трубки
подхватывал его
и погружал шамана
в мир духов.
Более того,
великие шаманы,
умея развивать будущее,
относились к Сталину
как к посвящённому
более высокому уровню.
Всё это происходило ещё до
революции 1917 года.
Также шаманы
приезжали к Сталину сами,
порой издалека.
Когда Сталин
отбывал ссылку в деревеньке Костино,
к нему приезжали
шаманы Эвенки.
В музее Турухатска
приезд шаманов Эвенков
остался под их самим.
Шаманы приехали
спросить совета у Сталина,
как строить
торговый кооператив.
А в 1916-м,
когда Сталина
жандармы перевели
идти ещё севернее,
в страну Курейка,
к Сталину съехались
белые шаманы от десятков народов.
Ехали
за тысячи километров.
В музее Турухатска
есть прямые указания, что некоторые
шаманы приехали
от побережья
Северного Ледовитого океана.
Вместе под названием «Половинка»
здесь эти шаманы,
а их было около
300 человек,
провели обряд второго тоя.
Изучение протянутого
по Туруханскому краю следа Сталина
показывает,
что он вовсе не вёл
замкнутый образ жизни,
а активно общался
с русскими
и туруханскими
советскими шаманами
Авусти Курейки,
шаманами Кето
и шаманами народов Таймыра.
Чтобы стать первейшим
специалистом, надо ознакомиться
с обрядами разных народов,
живущих
на наибольшем расстоянии друг от друга.
Нужно ознакомиться
и прочувствовать,
найти ту ось,
которая соединяет
сакральные ритуалы всех народов,
что Сталин и сделал.
Как мы можем убедиться,
мистические способности
как Гитлера,
так и Сталина
появились не на пустом месте.
Кажется, необъяснимым
воздействие Сталина
на окружающих
своим неказистым внешним видом
— 166 см роста
в любое лицо.
Однако,
даже на внешний политик
соперников
он мог без слов
нагонять мистический ужас.
Гордый Черчилль
заранее давал себе зарок
не вставать при появлении
Сталина,
но приходил в себя,
когда стоял уже по стойке Снирн.
А бедняга Рузвельт
безуспешно сотрясал инвалидную коляску,
пытаясь скочить на свои
парализованные ноги.
Сталин обладал
серьёзными навыками гипнотизёра,
умел влиять на толпу
с помощью своих речей.
Кстати, все тексты своих выступлений
он писал сам.
Даже имея внутреннюю предрасположенность
к управлению тонкими энергиями,
человеку необходимо
упорно и долго
работать в этом направлении,
чтобы достичь действительно
значимых результатов,
что Сталин с успехом реализовывал.
Благодарю за ваше внимание
и передаю слово ведущим.
Спасибо, Джонатан.
Бытует мнение,
что мистикой и оккультизмом
интересовался только Гитлер,
а Сталин — нет.
Материалистическая идеология СССР
отрицала любую мистику
и сверхъестественное.
Это убеждение навязывалось рядовым гражданам,
а вся партийная верхушка,
наоборот, пользовалась
и практиковала эти знания.
И Сталин был не исключением.
Наоборот, он был хорошим гипнотизёром,
посвящённым шаманам и медиумам,
который умел влиять
как на отдельных личностей,
так и на массы людей.
Но откуда они получили знания?
Чего?
Для того, чтобы понять цепочку хитросплетений,
почему Гитлер дружился с Сталиным,
а потом напал на СССР,
нам надо вернуться в начало 1900-х.
И тут мы никак не обойдёмся
без знаковой личности.
Георгий Иванович — гурджире,
мистик, философ, учитель танца.
Как получилось так, чтобы могущественные диктаторы
от Сталина и Гитлера были его учениками,
причём не самыми выдающимися?
Об этом расскажет Алексей.
И он сам не только не обозначил их,
но, наоборот,
использовал любую удобную возможность
дать ещё больше света.
И есть разные данные и спекуляции
о его дате рождения.
пропустить ещё больше тумана.
Его считают величайшим путешественником,
гениальным авантюристом, магом, астрологом,
целителем, наставником в танцах
и учителем для колоссального количества людей по всему миру.
Гурджиев был человек-загадок.
Одни обожали и критиковали его,
другие шли к нему за исцеление.
А некоторые вообще сомневались по человеческой природе.
Гурджиев — это порождение ада и слуга сатаны,
если не сам сатана.
Можно только себе представить, какой страх он внушал.
Все, кто встречал его, сообщали о силе его влияния.
И многие ученики Гурджиева говорили,
что, побывав только на первых его нескольких лекциях,
его образ появлялся у них в голове,
а также они слышали его голос, звучащий у них внутри.
Они словно чувствовали его присутствие и влияние,
исходящее от Гурджиева.
Вот как это описывает в своей книге Пётр Успенский,
один из ближайших учеников и последователей Гурджиева.
Цитирую.
«И с этого началось чудо.
Могу заявить с полной уверенностью,
что Гурджиев не пользовался никакими внешними методами,
то есть не давал мне никаких наркотиков
и не гипнотизировал меня каким-либо известным способом.
Всё началось с того, что я услышал его мысли.
Мы сидели в небольшой комнате с деревянным полом без коврока,
как это бывает на дачах.
Я сидел напротив Гурджиева, а доктор С и З — по сторонам.
Гурджиев говорил о наших чертах,
о нашей неспособности видеть или говорить правду.
Его слова вызвали у меня сильное волнение.
Вдруг я заметил, что среди слов,
произносимых им для нас всех,
есть мысли, предназначенные лично для меня.
Я уловил обиду и ответил на неё как обычно вслух.
Гурджиев кинул мне и перестал говорить.
Наступила довольно долгая пауза.
Он сидел спокойно и молчал.
Внезапно я услышал его голос,
но от него как бы в груди, около сердца.
Он задавал мне определённый вопрос.
Я взглянул на него.
Он сидел, улыбаясь.
Его вопрос вызвал у меня сильную эмоцию,
но я отвечал утвердительно.
«Почему он это говорит?» — спросил Гурджиев,
глядя по очереди то на З, то на доктора С.
«Разве я что-нибудь у него спрашивал?»
И сразу же задал мне другой, ещё более трудный вопрос,
обращаясь ко мне, как и раньше, без слов.
З и доктор С были явно удивлены происходящим,
особенно З.
Разговор, если это можно назвать разговором,
продолжался таким образом не менее получаса.
Гурджиев задавал мне вопросы без слов,
а я отвечал вслух.
Его методы работы — это, по сути, тренировка
и развитие сознания.
Гурджиев развил в себе высококонцентрированные
психические и гипнотические способности
и откровенно был чем-то опасным.
Вроде его называли «тигром туркестанским»,
но, несмотря на всю свою умственную мощь,
его преследовал ужас внутренней пустоты.
Георгий Иванович в детских лет искал хранителей тайных знаний.
За три десятка лет он обошёл почти всю Азию,
постиг учения секты иезидов,
жил у Иесеев, в Иерусалиме,
в подземных христианских храмах,
искал наследников жрецов Атлантиды,
был адептом мусульманских эзотерических суфийских орденов,
нагшбанди и мавлавия крутящихся дервишей.
По его словам, под руководством Души Дашейха,
он постиг Истину, утратив своё Я.
И эту связь со своим гуром он поддерживал всю жизнь.
Обученный тайным суфизмом,
нагребком стал связанным энергетически с магом,
его шейхом-учителем.
Интересовался Гурджи буддизмом, зороастризмом.
В конце 90-х годов 19 века где-то в горах Таджикистана
он нашёл общину хранителей мистического учения,
в которой совмещалось учение некоторых суфийских орденов,
древней Вавилонской секты сармунд,
ведущей своё начало со времён царя Навуходоносора,
жившего в XV веке до н.э.
Розенкрайцеров и масонов.
Гурджиев становится одним из адептов этого братства.
Оно действовало в Тифлисе и его окрестностях в 1904-1908 годах.
Ведь Георгий Гурджиев как раз учился
в Тифлийской духовной семинарии в эти годы
вместе с Иосифом Джугашвили, то есть Сталином.
Судя по думанным намёкам Гурджиева,
Джугашвили оказался в братстве чуть ли не раньше самого Георгия Ивановича.
Братство продолжало действовать и после 1917 года,
и одним из хранителей его тайн был Сталин.
Как мы видим, человек, который постигает оккультные науки,
учится также оказывать воздействие и на других людей.
В том числе учится коммуницировать на расстоянии с другим человеком,
не прибегая при этом к обычным средствам связи,
таким как телефон или имейл.
Два человека могут легко общаться между собой телепатически,
и в более сильном магическом плане
может легко манипулировать и влиять на более слабого человека.
Кто-то даже не может и понять,
что это воля, навязанная ему извне.
Это многое объясняет о связи Гурджиева и его учеников.
Итак, 10 лет Гурджиев проводит на Тибете
в качестве русского секретного агента и советника Далай-Лана.
Вместе с ним Тибет посещает ученик Гурджиева — Карл Хаусхофер,
будущий геополитик Третьего рейха,
участник общества Туле
и ключевое лицо Тибетского проекта СС.
Он находится с ним в период с 1902 по 1908 года.
Гурджиев не сидит на месте
и постоянно находится в движении, перемещаясь по миру.
Он набирает в себе учеников и собирает вокруг себя толпы людей.
Интересна та информация,
которую Георгий Гурджиев впоследствии говорил своим ученикам.
«Всё в мире материальное,
и подчиняясь всеобщему закону,
всё находится в движении и постоянном преобразовании.
Материя всюду одна и та же,
но на каждом физическом уровне обладает разной плотностью.
Человек — это передаточная станция.
Люди, которые знают эти универсальные законы
и умеют ими пользоваться, называются магами.
Люди, обладающие знаниями,
знают, как удержать тонкие материи внутри себя, как накопить их.
Атмосфера человека занимает определённое пространство.
В пределах этого пространства она притягивается организмом
при движении человека,
а частицы его атмосферы, отрываясь,
остаются позади него и образуют как бы след,
по которому можно обнаружить самого человека.
Такие частицы могут быстро спрятаться с воздуха и усвоиться,
а могут оставаться на месте довольно долгое время.
Частицы атмосферы отлагаются на одежде человека,
на его белье, на других принадлежащих ему вещах.
Так что между этими веществами и человеком
поддерживается своеобразная связь.
В телепатии аналогично телеграф.
В телеграфе связь осуществляется через металлическую проволоку.
А при телепатии её роль играет след из частиц,
вставленный в человека.
Человек, наделённый даром телепатии,
способен заполнить этот след собственными частицами
и таким образом установить связь,
создать как бы провод,
по которому мы получаем насколько-то воздействие на чужое тело.
Многие внушения происходят очень легко,
особенно когда мы знаем о том,
что находимся под их воздействием.
Курджиев описывает очень интересные моменты
касательно мироустройства и устройства самого человека,
затронув его энергетическую конструкцию.
И эти знания он активно применяет на практике.
Собрав информацию, необходимую для создания собственного учения,
в 1912 году Курджиев приезжает в Москву,
где привлекает своих первых учеников,
в том числе своего двоюродного брата-скульптора Сергея Меркурова,
на квартире которого и проживает.
В период 1912-1913 годов
Курджиев и Сталин активно работают в Петербурге.
Сталин курирует редакцию газеты «Правда»,
а Курджиев преподаёт и организовывает
первую постановку своего балета «Битва магов».
Сергей Меркуров тоже довольно непростой человек.
Он принадлежал к оккультной группе,
которой же и руководил его двоюродный брат Курджиев,
а также был членом массовского общества «Объединённые братства».
Сталин останавливался в Москве у двоюродного брата Мага.
Именно их близостью объясняется также
особое привилегированное положение в Кремле
скульптора Меркурова,
благодаря чему он становится официальным кремлёвским скульптором
и по заказу создаёт многочисленные посмертные маски
и памятники известных, например, таких как Ленин и Сталин.
В его обязанности входил съём посмертных масок
с лица умерших вождей СССР,
и с гипса потом отливалось несколько копий.
Сергею Меркурову принадлежит рекорд,
который вряд ли когда-нибудь будет побит.
Невозможно даже предвидеть,
сколько памятников и бюстов было произведено в его мастерской,
где работала целая артель формовщиков и резчиков по камням.
Известно только, что счёт этим памятникам идёт на сотни.
А ведь тоже неспроста Меркурову поручают делать
посмертные маски вождей СССР и известных людей.
Но вернёмся к Гурджиеву.
Впечатления от общения с Гурджиевым
были настолько сильными,
что многие ученики уже после первых занятий считали,
что находятся в перерывном телепатическом общении с ним.
И это гипноз невероятной силы и невероятной власти.
Поскольку Гурджиев обладал при этом сильнейшей харизмой,
ученики впадали в психологическую зависимость от учителя.
Гурджиевская система доводила учеников до ужасного состояния.
Луи Повель, практиковавший,
дошёл до грани самоубийства — почти ослеп на один глаз.
И так физически ослаб, что ему потребовалось лечение в больнице.
В своём исследовании Гурджиев,
он так описывает внешний вид двух юных американок,
доведённых с занятиями в гурджиевской группе
до подобного же крайнего состояния.
Они были невероятно худые.
Видно было, как вибрируют их нервы,
образуя флы на шее и во всех сердцах.
По-видимому, они страдали плохим кровообращением.
Лица у них были серые,
а глаза, как у пребывающих под гипнозом.
Они находились на последнем издыхании.
Очарованные, они были готовы ввергнуться в пасть смерти
и фактически уже почти сделали это.
Есть несколько историй, указывающих,
что Гурджиев обладал необычными способностями.
Сообщают, например, что как-то раз
он появился перед своими последователями в одной части России,
в то время как его тело находилось в другой.
Пример высокого мастерства в практическом оккультизме,
известный как «Афирная» или «Астральная» проект.
Многие его ученики были убеждены,
что стоило ему только бросить на них мимолетный взгляд,
как он узнавал все их самые сокровенные тайны.
Поэтому помимо влияния, оказываемого им на людей,
Гурджиев обладал и другими поразительными свойствами.
Одной из них была его невероятная жизнестойкость.
Ночью, 6 июля 1924 года,
его нашли лежащим на дороге без сознания,
с тяжёлым сотрясением мозга.
Он лежал рядом с искорёженным автомобилем.
Причины аварии так и не были установлены.
Совершенно непостижимым оказалось то,
что Гурджиев был накрыт одеялом,
в то время как в округе не было ни одного населённого пункта,
из которого его могли бы оказать помощь.
Его доставили в больницу без сознания и в критическом состоянии.
Он получил рваные раны на лице и руках,
перелом рога, рёбер и сильные ушибы.
У врачей было сильное подозрение на повреждения внутренних органов,
но когда оказалось сознание,
он отказался и от рентгеновского обследования, и от лечения.
Он покинул больницу и сам вылечился дома.
Так успешно, что один из его учеников отмечал,
что после аварии Гурджиев фактически стал моложе выглядеть,
словно шёл по силе, а не ослабил его организм.
А Гурджиев во второй раз попал в автомобильную аварию в 1948 году,
но снова неожиданно выстрелил.
Цитата «Я смотрел на умирающего человека».
Даже этого недостаточно, чтобы выразить это.
Это был мёртвый человек, труп, который вышел из машины,
и всё же он шёл.
«Я дрожал, как человек, который видит привидения».
Железным упорством ему удалось отвоевать свою комнату,
где он сел, и сказал,
«Теперь все органы уничтожены.
Надо делать новое».
Затем он повернулся к Беннету, улыбаясь.
«Сегодня ты приходишь на ужин.
Я должен заняться телом».
Пока он говорил, сильный спазм боли сотряс его тело,
а из уха хлынула кровь.
Беннет подумал, что у него кровоизлияние в мозгу.
Он убьёт себя, если продолжить заставлять своё тело двигаться.
Но потом он подумал, что он должен сделать это.
Если он позволит своему телу перестать двигаться, он умрёт.
Он имеет власть над своим телом.
Конец цитаты.
А в Москве Гурджиев создаёт мистическое единое трудовое содружество,
которое затем унаследует Барчик,
переименовавший его в Единое Трудовое Братство.
Затем, в 1915-м,
учитель танца ставит балет «Битва магов».
После Октябрьской революции
Гурджиев покидает Россию и поселяется во Франции,
Приэре, в замке XIV века,
где в 1922-м создаёт Институт гармонического развития человека.
Институт становится центром эзотерической практики,
куда приезжает масса народу,
чтобы напроситься ученики к новому эзотерическому гуру.
Основной метод Гурджиева в деле пробуждения учеников был такой.
Нужно спровоцировать у собеседника чувство внутреннего дискомфорта,
наступать на самые чувствительные мозоли каждого, с кем я встречусь.
Так он сформировал свой окреп.
Палкивал членов группы друг с другом
и провоцировал при учениках внутренние конфликты.
Например, человек, боявшийся крови, получал от Гурджиева задание
резать животных для еды.
Ученики, полностью подчинённые его воле,
занимались тяжёлым физическим трудом,
прокладывая дороги, строя здания, валяя и сажая деревья,
отводя реки и разучивая после трудного дня сложные танцы.
Автоматизм и точность — вот два слова,
поставлявших основу зрительских впечатлений.
Очевидно, этого и добивался Гурджиев.
Для осуществления задуманных им планов
танцоры «Битвы магов» должны были выполнять свои движения
с математической точностью.
Сценарий балета простейший, но важнее была геометрия движений,
их последовательность и символизм.
О том, что танец — одна из самых действенных форм магического ритуала,
пробуждающая и активизирующая тонкие энергии,
известный с глубокой древности.
Правильно танцующий человек обретает сверхъестественные силы
и может менять мир вокруг себя.
В Древней Индии, например, танец приравнивался к высшим формам йоги
и считался актом творения,
с помощью которого можно формировать новое пространство и новую ситуацию.
В применении Гурджиеву это означало,
что он использует зафиксированные в танце архетипические символы,
занимался активацией психических сил,
которые, по его замыслу, должны были проявиться в жизни
и породить соответствующие эффекты.
То, на что делал ставку Гурджиев
в этих своих групповых танцевальных родениях,
можно назвать эффективностью символов,
которые используются в шаманских практиках.
Некоторые из этих древних архетипических движений
и интимных символов Гурджиев обнаружил в тишине.
Но кое-что взял у дервишей, ордена Мевлеви.
Смысл этих упражнений Гурджиев объяснил просто.
Выполняя их, ученики достигнут полного физического контроля над своим телом,
изучат себя, научатся управлять собой,
постепенно раскрывая в себе высшие формы сознания.
Но сам Гурджиев явно преследовал другие цели.
«Несомненно, у меня есть своя цель», — однажды сказал он Успенск.
Однако позвольте мне не говорить о ней.
Что же это была за цель и как шёл к ним Гурджиев,
мы узнаем от следующих спикеров.
Благодарю за внимание и передаю слово Жан-Полу.
Спасибо, Алексей.
Как говорилось ранее, Сталин и Гурджиев
познакомились в Теплицкой духовной семинарии.
Более того, жили в доме дяди Гурджиева.
Не секрет, что Сталина исключили из семинария
за участие в эзотерической секте.
Оба несостоявшихся священника увлеклись одной музой — революцией.
Гурджиев однажды делился.
«Я работал в Теплице в железнодорожных мастерских.
Асосо был там главным революционером.
Узнал, что я магией и гипнозом интересуюсь, и зачастил ко мне.
Даже в экспедицию напросился.
Внимательно меня слушал.
Учил я Иосифа, чему мог, пока гороскоп его не посмотрел.
А посмотрев, сказал,
«С твоим гороскопом человеком не станешь, Асосо.
Себя меняй».
И он поменял свою дату рождения.
К слову сказать, тотемом этого года был паук.
Гурджиев сказал Сталину,
«Хитростью родился дважды,
два раза и помирать придётся».
Так потом и получилось.
Первая смерть Сталина была обычная,
физическая, в марте 1953 года.
Вторая в период 1956 по 1961 года
характеризовалась всеобщим избавлением
от наследия культа Личности Сталина.
Символической точкой завершения данного процесса
стал вынос тела Сталина из мавзолея
и его захоронение у Кремлёвской стены
в ночь на 31 октября 1961 года.
Георгий Иванович понял, что Сталин хотел власть,
и его интересовало влияние на людей.
По словам Гурджиева, Иосиф к нему больше не подходил.
Но это не так.
Связь между ними поддерживалась постоянно,
и сам Гурджиев слукавил.
Ведь он, как никто иной, умел играть на страстях людей.
Он умело ими манипулировал для реализации своих интересов,
загребая жар чужими руками.
В 1912 году Гурджиев поселился в Москве.
Тому было множество причин, но главное,
здесь проживал и работал его двоюродный брат Сергей Меркуров,
придворный боятель Сталина,
о котором нам ранее рассказал Алексей.
Сергей Меркуров получил европейское академическое образование как скульптор,
учился в Мюнхенской академии художеств,
а по её окончании побывал во Франции и Англии.
В 1907 году, когда он возвращается на родину,
умирает католикос армян Маккартич Хремян,
и его, как получившего такое образование,
известного, хотя и молодого, скульптора,
пригласили снять посмертную маску с лица этого человека,
и оттуда уже прослеживаются мистические моменты.
Меркуров ещё со времён учёбы в Париже был близок
к узкому кругу русских масонов,
один из которых проживал недалеко от того места,
где теперь находилась мастерская скульптора.
Речь идёт о князе Бибутове.
За фасадом его дома, куда в 1912 году стал приходить Гурджиев,
скрывалось немало тайн.
Бибутов учредил масонскую ложу Астрея,
где собирались вольные капельщики.
Этот товарищ увлекался магией и спиритическими сеансами.
Политика и мистика были для него ветвями одного и того же дерева.
Вместе с Бибутовым Гурджиев отправился на восток Стамбула.
Туда они поехали по приглашению турецких масонов,
свергнувших власть султана.
Ведь в тот год масоны Европы съезжались в Константинополь,
чтобы увидеть своими глазами опыт тайного общества,
свергнувшего одну из старейших монархий,
монархию Османской империи.
Среди тех европейцев, кто стал гостем турецких революционеров,
был немец Рудольфон Зеппендендорф.
Четыре года этот поклонник дервишей
изучал практику революционного передела общества,
и изучал он это одновременно с Гурджиевым.
Они вращались в одних и тех же тайных обществах Стамбула,
и у них был общий круг знакомых.
Позднее Рудольфон Зеппендендорф
создаёт организацию масонского типа —
Общество Туле, которое стояло на разорождении
нацистской партии в Германии.
Туле — так во времена Римской империи
называли Скандинавию, север Европы,
а её активист, антикоммунист Дитрий Хеккард
был духовным наставником самого Гитлера.
В эту масонскую организацию входили такие вожди нацизма,
как Розенберг и Герц.
Герин был членом масонской организации
«Общество Дельвейс», а позже учезарной ложе в Рим.
В 1920 году эта организация
приглашает Гурджиева вместе с учениками посетить Баварию.
Целью Туле было мировое господство,
поиск магического оружия и ритуалов,
привлекающих помощь потусторонних сил.
Известно, что во время своего краткого пребывания в Германии
у Гурджиева были ученики и среди них будущие эсэсовцы.
На собраниях этой организации был и Адольф Гитлер.
Да, друзья, он был на лекциях у Гурджиева.
Интересно, что ораторствовал Адольф довольно давно,
но его выступления стали производить ошеломляющий эффект
лишь с определённого времени.
И это время абсолютно точно совпало с моментом его приобщения
к тайным практикам общества Туле.
За спиной Гитлера стояли неординарные религиозные мистики,
и даже не мистики, а цепочки мистиков.
Например, одной из крупных личностей,
оказавшей сильное влияние на лидеров национал-социализма,
был бывший генерал артиллерии Карл Хаусхоффер.
А он, в свою очередь, будучи военным атташе в Японии,
посетил Ямалайи и Тибет,
где в 1903 году встретил своего главного духовного учителя,
русского ламу Георгия Ивановича Гурджиева.
Хаусхоффер прошёл выучку у тибетских лам
и у адептов японского тайного общества «Зелёный дракон».
Гитлер представлял собой идеальное орудие для Хаусхоффера,
именно потенциального медиума,
и увидел Хаусхоффер в Гитлере.
Это были именно отношения мага и медиума,
такие, какими их описывают оккультные практики.
Согласно этим практикам,
маг может проявлять за счёт силы своего внимания
определённые действия в небольшом масштабе.
Чтобы распространить своё влияние
на более или менее значительную группу людей,
ему нужен посредник — медиум.
Именно медиум способен собрать огромную массу энергии,
а затем накачать толпу в соответствии с программой,
вложенной в него магом.
Накачать ненавистью, любовью, агрессией, чем угодно.
А за Гитлером уже давно замечались
определённые способности в этом направлении.
Его искусство воздействия на толпу
по свидетельству современников было непревзойдённым.
Такой медиум был идеальным партнёром для мага Хаусхоффера.
Заинтересованные в этом люди, в том числе через Хаусхоффера,
создали из Гитлера национального лидера.
К слову сказать, многие современники
вспоминали о Гитлере именно как о медиуме.
Так один из наблюдателей писал.
«Глядя на него, приходится вспоминать о медиумах.
Большую часть времени это обычные, незначительные существа.
Внезапно на них как с неба нисходит сила.
Власть, поднимающая их над обычными мерками.
Медиум одержимый».
Исчерпав этот порыв, он вновь впадает в ничтожество.
Нечто подобное происходило и с Гитлером.
Персонаж, носивший это имя,
был временной одеждой квазидемонических сил.
Это соединение банальности и исключительности,
двойственность, которая ощущалась при контакте с ним.
Слушавший Гитлера оказывался под влиянием третьих сил,
которая искажала картины действительности,
влияя на сознание человека и создавая в нём иную реальность,
тем самым навязывая чужую волю извне.
После пламенной речи фюрера,
в которую он обязательно выходил на эмоции,
заражая ими массы, эмоции порой зашкаливали.
После он замолкал и оставался только усталый Гитлер
со стекленевшим взором.
Вот как описывают очевидцы Адольфа Гитлера в момент его речи.
«Я взглянул в его глаза.
Они стали медиумическими.
Порой это выглядело так,
будто что-то вселялось в оратора извне.
От него исходили токи.
Затем он вновь становился маленьким, посредственным, даже вульгарным.
Осталось выдохшимся,
как будто его аккумуляторы полностью исчерпались».
Интересная картина вырисовывается.
Гурджиев позиционирует себя как человек,
который находится вне политики,
а по факту Георгий Иванович имеет к ней прямое отношение.
Мне вспомнились слова из его книги.
Читатели иногда не знают мотивов и истинных взглядов авторов статьи,
но не знают всех закулисных интриг и выгод.
Сложно представить, сколько же всего было сокрыто от глаз миллионов людей,
и об этом нам расскажет следующий спикер Джонатан Ванслоу.
Спасибо.
Есть много загадок, которые связаны с Гурджиевым.
Мы можем попробовать некоторые паттерны.
Как уже упомянуто, Гурджиев путешествовал в Турцию с принцем Бибитрофом.
Спасибо.
Вокруг Гурджиева кроется много загадок,
но мы можем проследить некоторые закономерности.
Как уже говорилось, Гурджиев вместе с князем Бигутовым
по приглашению турецких масонов ездил в Грузию, в Турцию.
У Гурджиева были свои причины туда попасть.
Обратите внимание, что после его отъезда из Казахстана до Турции
произошла великая резня армян.
Массовые убийства захотели страну и продолжались вплоть до 1423 года.
Дети, беременные женщины, старики были зверски убиты.
В этот период уничтожено полтора миллиона армян.
После этого в Турцию в большом количестве
заехали торговцы и маклеры из Германии.
Роль Гурджиева засекречена.
Многие факты о нём ложны.
Но где появляется этот мак,
там следом идёт большая кровь.
Ранее говорилось, что после Тифлисской духовной семинарии
связь между Сталином и Гурджиевым не обрывалась.
Этому лишь известно, что в 1918 году их пути вновь пересеклись.
И начиная с 1918 года в Азербайджане
была установлена советская власть в виде бакинской коммуны.
А в середине лета она уже была свергнута,
и к власти пришли и английские интервенты,
и турецкие интервенты,
и даже на территории Азербайджана
произошли военные конфликты
между турками и англичанами в Азербайджане.
Коммунисты ушли в подполье.
В подполье было и всё правительство,
а 26 бакинских комиссаров были расстреляны.
Гурджиев, одетый в дервижские одеяния,
сопровождал Сталина при переходе через армянские сёла
из Азербайджана в Грузию.
Шла разработка какой-то операции,
требующей личного участия Сталина и Гурджиева.
Среди тех, кто обеспечивал успех Азербайджана,
был и сотрудник контрразведки азербайджанских мусаватистов,
лаврей Кин, лаврей Пери.
Позднее все свидетели контрразведки мусаватистов
были убиты одновременно.
Впоследствии, в 1953 году, после падения империи,
служба Верии у мусаватистов
станет одним из пунктов обвинения,
приведшего его к расстрелу.
Контрразведка Азербайджана была в курсе миссий Гурджиева и Сталина,
а значит, в курсе был Верий.
У Сталина во время этих переговоров
имелась ещё более радикальная цель.
Он хотел понять,
насколько вероятно расколоть азербайджанскую партию мусават
и подготовить ввод частей Красной Армии на Кавказ.
Сталин придавал большое значение Кавказу —
рабочий класс, нефть, промышленность и так далее.
И дело дошло до того,
что когда встал вопрос об оказании помощи свержению власти мусаватистов,
английских интервентов, турецких, немецких,
тогда была направлена 11-я армия Кавказского фронта,
и там была установлена советская власть.
Когда началась война,
а затем и Октябрьская революция,
Гурджиев в успешном порядке перевёл своих учеников на Кавказ.
Там гуру и создал общество Единое Трудовое Содружество,
эмиссары которого будут потом представлены в Кремле.
Тем не менее Гурджиев не пожелал долго оставаться на Кавказе
в столь неспокойное время.
И скоро вместе с учениками эвакуировался в Константинополь,
а оттуда уехал во Францию.
Интересно, что находясь во Франции
вплоть до 1935 года,
Гурджиев продолжал поддерживать переписку со своим братом Сергеем Меркуровым,
притворным воятелем Сталина,
который пользовался его покровительством.
Некоторые последователи Гурджиева из Единого Трудового Содружества
вскоре основывают новое тайное общество — Единое Трудовое Братство.
Его членами становятся высокопоставленные сотрудники ОГПУ НКВД,
в частности, глава спецотдела этой организации Глеб Бокий.
Когда Гурджиев совершал турне со своими лекциями по Америке,
ему предлагалось приехать в Советский Союз
и приступить к работам по изучению долголетия
во Всесоюзном институте экспериментальной медицины.
Гурджиев отказался.
В документах Центрального архива ФСБ,
касающихся деятельности тайного общества Единого Трудового Содружества,
его фамилия всплывает в 1938 году
во время допросов заведующего
нейроэнергетической лабораторией Всесоюзного института экспериментальной медицины
парапсихолога Александра Баршенко.
Гурджиев, руководитель Содружества Гурджиев,
раньше, как и я, занимался исследованиями в области древней науки.
Я связывался впоследствии в Москве с Меркуровым,
последний представил нахранившийся у него материал Гурджиева,
а позже, в 1934 году, и дневник Петров, ученика Гурджиева.
Баршенко, получив ценные сведения,
готовил секретную экспедицию о ГПУ в мистическую страну Шамбала,
где намеревался найти древнейшие знания о телепатии и парапсихологии.
Но экспедиция так и не состоялась,
потому что Сталин дал приказ убрать конкурентов.
Все члены Единого трудного братства были расстреляны.
В последние годы жизни Гурджиев представлялся именно учителем танцев,
что, конечно, значило больше, чем просто балет мести.
Гурджиев утверждал, что в каждом из его священных танцев
заключён тайный смысл, недоступный, непосвящённый.
Существует даже версия, что Гурджиев своим балетом «Битва магов»
ни много, ни мало спровоцировал Вторую мировую войну.
Но это не так.
Точнее, его «Битва магов» отражала то, что он делал на самом деле.
И его планам никто не мог помешать.
Тёмные маги чувствуют себя в полной безопасности
и часто смеются над нами, людьми.
От безнаказанности они, не таясь, часто оглашают свои планы заранее.
Вокруг Гурджиева всегда происходили разные мистические моменты,
связанные с дебилью людей.
Факты — вещь упрямая.
Посмотрите, стоят ему где-как происходят убийства,
жестокие массовые убийства,
насильственно меняется власть,
происходят революции.
Самое страшное, что «Битва магов»,
курируемая лучшими учениками Гурджиева, продолжается до сих пор.
Давайте в этом разбираться дальше.
Душан, передаю тебе слово.
Спасибо, Джонатан.
Когда мы говорим о деятельности Гурджиева
и о том влиянии, которое эта деятельность оказала
на геополитические события в мире,
мы понимаем, что в него были как последователи его ученики,
так и те, через которых он мог влиять на ход событий в мире.
В последнем, стоит отнести последователя общества «Зелёный дракон»,
отца немецкой геополитики,
учителя и наставника Адольфа Гитлера, Карла Хаусхофера.
Сами эти отношения отнюдь непрозрачны,
но многие исследователи считают их,
с одной стороны, относительно независимыми,
а с другой — совершенно чётко чувствуется
наставническое отношение Гурджиева к Хаусхоферу.
В этом случае нет ничего удивительного,
если осознать тот факт,
что Гурджиев, маг, активная субличность
тысячелетней истории, а Карл Хаусхофер —
всего лишь недавно обращённый последователь,
пусть одного из самых могущественных орденов
в истории человечества «Зелёный дракон».
Впрочем, их отношения начались задолго
до принятия Хаусхофера в адепты «Зелёного дракона»
и остались памятными для обоих.
Всех, кого Гурджиев считал достойными своё внимание
и в чём-то равным ему,
он включал в так называемое общество искателей истины.
Само общество, со слов Гурджиева,
создавалось с целью исследования святилищ низвен...
создавалось с целью исследования святилищ изначальной традиции,
но по факту это общество обозначало достойных тех,
кому Гурджиев относился серьёзно,
не ставя на один уровень со своими учениками,
к которым у него было исключительно потребительское отношение.
На ком-то ведь надо ставить эксперименты.
Одним из искателей истины был Карл Хаусхофер.
Так и получилось, что последний, обладая живым характером,
чувствовал себя обременённым постоянным
миссионем воинской службы в Баварии.
Руководство, заметив этот факт,
предоставило Хаусхоферу возможность,
выполняя различные дипломатические поручения,
побывать во многих странах.
В ту пору разведки многих стран мира активно изучали Тибет
и возможность проникновения в этот,
закрытый с 1872 года город для европейцев регион.
А англичане с помощью военной силы старались его подчинить себе.
В 1904 году организовывалась военная операция в Улхасу.
Перед вступлением английских войск в Улхасу
Далай-Лама XIII и бежал в Ургу, внешняя Монголия.
Под давлением Англии, китайская правительство
хотело лишить Далай-Ламу XIII его светской власти в Тибете.
В любом случае ситуация была тревожной
и активные участия в её разрешении приняли
орден «Зелёный дракон» и «Жёлтых шапок».
В силу различных обстоятельств,
в Тибете сходятся пути Гуджева и Хаусхофера.
У обоих разведывательная миссия.
Вот только страны, на которых работают эти господа, разные.
Так или иначе, их пути пребывания в Тибете
пересекаются в 1903 и в 1905 по 1908 годах.
И это были важные для Хаусхофера годы.
Именно тогда последний получает доступ к оккультным знаниям
и понимает, что он может пролонгировать свою жизнь многократно.
И это благодаря определённым практикам,
распространённым на Тибете,
и в частности в сетке Гелукпа, а также наставлениям Гуджева.
Его это впечатляет и захватывает.
Однако Хаусхофер настроен на максимум.
Именно в Тибете он осознаёт,
что силу ордена «Зелёный дракон» невозможно переоценить.
Да, орден «Жёлтых шапок» обладает определённым могуществом,
однако вся его деятельность сосредоточена на Тибете.
А деятельность «Зелёного дракона»
осуществляется во всём мире.
Контакты с Гуджиевым и представителями ордена «Зелёный дракон»
отнюдь не случайно приводит Карла Хаусхофера
в 1908-1910-х годах к получению назначения
германского военного атташе в Японии, в Токио.
Он был посвящён в тайный орден «Зелёный дракон».
Стал его членом, благодаря чему тесно сблизился
с императорской семьёй японской самурайской элитой.
Позже именно благодаря этому посвящению
перед ним распахнулись двери буддийских монастырей в Алхазе
и одного из самых влиятельных секретных обществ Азии —
секты «Жёлтошапочники» или, как ещё и называют, «Золотые шапки».
Надо отметить, что «Жёлтошапочники» в своей основе
по существу перерожденцы, как и элита ордена «Зелёный дракон».
Они действительно обладают серьёзными магическими знаниями и практиками.
Контакты Гурджиева с Хаусхофером не прерываются до смерти последнего,
точнее, до магического ритуала, совершённого с целью
приобретения силы в загробном мире.
Правда, для этого пришлось убить свою семью.
Но кто из предавших бога считается с такой мелочью?
Человеческого в нём уже ничего нет.
Он просто нелюдь.
Именно Гурджиев посоветовал Хаусхоферу избегать,
избрать в качестве эмблемы национал-социализма перевёрнутую свастью.
В их отношениях Гурджиев играет роль мага,
направляющий молодого неофита на сатанинский путь
и пользующийся той энергией, которую тот смог добыть для себя.
Впрочем, со временем Хаусхофер усвоит такой порядок вещей
и уже с 1923 по 1933 года будет незримо стоять
за всеми поступками Гитлера.
Он направляет его и оказывает посильную помощь Рейху
через другие свои возможности.
Так он организует получение нацистами техномагических знаний
через возможности общества Брилла, основателем которого он и является.
Но не только.
История тибетского проекта СС берёт своё начало в 1922 году.
Главную роль сыграл в этом уже известный нам Хаусхофер.
Он пригласил в Германию нескольких тибетских хламов,
от которых пытался научиться божественной мудрости.
Недаром он называл себя учеником восточной мистерии
и считал, что главой германской колонии должен стать именно Тибет,
который сможет даровать новому Рейху мистическую силу.
В 1926 году в Берлине с подачи Хаусхофера
организовывается тибетское общество.
В это же время он знакомит с тибетской культурой и мифологией Гитлера,
недавно вышедшего из тюрьмы.
Будущего фюрера захватывает мистическая история.
Он с трепетом вчитывается в строки французского эзотерика Рене Гийона,
который пишет о загадочной стране Шамбале.
Надо отметить, что Гийон поменял знаки с «плюса» на «минус»,
ведь Шамбала никогда не пыталась захватить власть на земле,
в отличие от потомков Атлантов,
которые страну, расположившуюся под землёй, назвали Агартом.
Страну, где потомки Эля, Маги
и почитатели потребительского формата общества прожили 6000 лет.
Так вот, что пишет Гийон, цитата.
«После катастрофы Атлантиды
учителя высокой цивилизации,
обладателей знания, сыны,
внешнего разума поселились в огромной системе пещер.
В сердце этих пещер они разделились на два пути —
правой и левой руки.
Первый путь назвал свой центр Агарти,
означающий скрытое место добра,
и предался созерцанию, не вмешиваясь в мирские дела.
Второй путь основал Шамбалу,
центр могущества,
который управляет стихиями и человеческими массами.
Маги-воители народа в земле
могут заключить договор с Шамбалой,
принеся клятвы и жертвы».
Конец цитаты.
Сказанная поражает Гитлера.
Тайная доктрина, поведанная Хаусхофером,
кажется даёт ответы на извечные вопросы.
Как приобрести жизнь вечную?
Как можно покорить другие страны?
И за счёт каких сил?
Ответ прозрачен.
Надо установить связь с Шамбалой
и, заручившись её поддержкой,
стать властелином этого мира.
Количество жертв не имеет никакого значения
Важна победа и его личная Адольфа Гитлера в бессмертии.
Необходимо заметить,
что эти экспедиции были более чем результативны.
На определённом этапе сотрудничества нацистов Илхасы
последняя приоткрыла тайны города богов,
обеспечив технологические преимущества нацистской Германии,
баллистические ракеты, орбитальные бомбардировщики,
средства дальней связи,
а главное — успешно реализованный атомный проект.
Именно своими корнями сотрудничество нацистов
имеет своими корнями сотрудничество нацистов Илхаса.
Другое дело, что нацисты не смогли найти Шамбалу,
но им был предоставлен доступ в библиотеку
исчезнувшей цивилизации Атлантиды — Асгарда.
Однако это ещё не все результаты сотрудничества.
Так получилось, что вожди Третьего Рейха
нашли на Тибете ответ на главный вопрос, который их мучил —
как достичь продления своей жизни.
Именно с Тибета пришли понимания,
которые нацисты конвертировали в проект Левенсборг.
Другое дело, что нацисты не смогли найти Шамбалу,
но им был предоставлен доступ в библиотеку
исчезнувшей цивилизации Атлантиды — Асгарда.
Однако это не все результаты сотрудничества нацистов
на Тибете.
Так получилось, что вожди Третьего Рейха
нашли на Тибете ответ на главный вопрос,
который их мучил — как достичь продления своей жизни.
Именно с Тибета пришли понимания,
которые нацисты конвертировали в проект Левенсборг.
Об этом нам расскажут другие спикеры дальше.
Ведла к массовому сжизованию концентрационных таборов.
И не только это.
Что представляет Тибет
и организации, которые находятся на его уземли?
Благодарю за ваше внимание
и передаю дальше слово следующему спикеру Антонине.
Спасибо, Душан,
за очень интересную информацию.
Тибет — это религиозная страна,
которая исповедует буддизм
или же, как сейчас принято называть, ламаизм,
так как учение Будды было изменено.
Главой правительства является Далай-лама,
божественное воплощение Ченре-зи,
если можно так выразиться,
божества-покровители страны.
По легенде, тибетцы произошли от Саидия,
их бога Ченре-зи, с женщиной-демоном.
В древности в Тибете жили только демоны и демоницы, ракшасы.
Чтобы заселить страну людьми
и сделать её оплотом учения Будды,
бодхисаттва Авалакитишвара принял облик обезьяны
и стал мужем одной из этих демониц.
Ламаизм возник в Тибете в VII веке
одновременно с созданием там первого единого государства.
К концу VIII века буддизм стал господствующей религией Тибета.
Появились монахи тибетцы,
возникли монастырские землевладельния.
В X веке, в период феодальной раздробленности,
появилось множество ламаистских сект,
среди которых образовалась наиболее крупная гэлутба,
так называемые «желтошапочники», основанная дзонгкабой,
1357 по 1419 году.
С XVI века главы секты гэлутба стали носить титул Далай-ламы.
К середине XVII века пятому Далай-ламе
Ангван Лапсан Джамцо 1617 по 1682 год
и верхушке духовенства удалось починить своей власти духовной
и светской все основные районы Тибета.
В пятом Далай-ламе возник институт Панчен-лам II
после Далай-лам и Иерархов ламаистской церкви.
Ламаизм обладает рядом особенностей.
Наряду с уходом от мирской жизни и созерцанием
в ламаизме большое место занимают магия и вера,
многочисленные местные божества.
Для ламаизма характерна развитая ритуальность
и полное подчинение ученика-учителю лами.
В ламаизме на основе концепции перерождений
была создана теория воплощения буд,
адхисат, божеств определённых лиц,
называемых тулку по-тибетски
или хул бига нами по-монгольски.
Самый известный человек,
который осознанно перерождается
на протяжении длительного времени — это Далай-лама.
Предлагаем посмотреть видео
с кандидатом технических наук
и исследователем аномальных явлений
путешественником Вячеславом Климовым.
По Далай-ламе могу так сказать,
что Далай-лама является лидером
религиозного направления буддизм,
и для этого как лидеру ему надо воплощаться.
Есть история о том, что именно первооснова души,
которая воплощается в лидерах
буддистского движения в буддизме,
а им является Далай-лама,
потому что ламаизм — это отдельное направление буддизма,
то есть ламы тоже перевоплощаются,
у них там есть свои названия, тулку, например.
Они должны не просто перевоплощаться
из тела в тело,
они должны занимать один и тот же пост,
ну, условно говоря, административный,
помнить свои воплощения предыдущие,
то есть у него задача другая.
Он должен вести целое направление людей,
которые в этой традиции работают,
по определенному пути.
Поэтому воплощения должны быть осознанные,
а Далай-лам — он только мужчиной должен быть.
Если его душа в женское тело заскочит,
как-то там его не изберут
главой направления буддизма,
он только мужчиной должен быть,
значит, он должен осознанно,
при соблюдении определенных ритуалов,
только в мужское тело реинкарнировать.
Как правило, это идет с помощью экстрасенса,
то есть там есть несколько монахов,
которые связь с душой имеют.
По Тибетской книге мертвых человеку
в момент умирания, смерти и какое-то время еще,
когда он уже отошел,
но душа еще рядом, когда он слышит,
он еще слушает, ему читаются тексты,
куда он должен идти,
какое направление выбрать,
через что он пройдет, чтобы он не пугался.
То есть его прямо ведут в том загробном мире,
дают ему дорожную карту,
и он идет куда-то там, куда нужно.
С ним же еще контактируют, скажем,
условно по-нашему взять экстрасенсы ламы,
которые связь с этой душой имеют,
которые ее тоже направляют,
и когда он воплощается в теле мальчика,
они потом едут в ту местность,
они как-то очерчивают ее.
И потом уже они четко не могут,
они могут сказать, населенный пункт,
по времени понять,
у них там астрологические расчеты,
что душа воплотилась.
Ну кто в этот момент, в этот день
родилось в этом населенном пункте?
Десять мальчиков или пять мальчиков?
Прямо вот в этот день.
Вот надо из них выбрать,
куда душа влетела, вот эту вот нужную.
Спасибо, Вячеслав.
Далай-Лама — это светский и духовный глава Тибета.
Все ближайшее окружение Далай-Ламы
также обладает техниками осознанных перерождений.
Одна из задач перерожденцев —
искать друг друга после реинкарнации.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова
«Жизнь после смерти».
И вот тут вспомнилось поиск…
О Далай-Ламе.
Угу, по предметам Далай-Ламы.
И получается, что монахи же должны его найти
до тоже определённого возраста, до четырёх лет.
Ну а как же?
Как правило, они до пяти лет уже должны его найти,
и до первичного всплеска он должен занять пост Ламы.
Иначе потом возникает проблема.
Почему?
Потому что Далай-Лама, объясняю, он не бодхисаттва,
он субличность всего лишь навсего.
Да, активно.
Да, наказано гаутамой.
И он это знает.
И в этом парадокс.
Это правда Жизнь.
И она отражается во всех его реинкарнациях,
во всех его разговорах, поведениях и тому подобное.
И его стремление покончить с этим счастьем…
Да.
Ну ничего у него не получится.
Не хочет перерождаться.
Ну знаете, когда люди заслуживают такую судьбу,
они её заслуживают, скажем так.
И никуда от этого не денешься.
Если его не находят, скажем, до этого возраста…
Его найдут.
Потому что это наказание.
Никуда они не денутся.
Они не найдут покоя, пока не найдут его,
потому что ищут его, его же приспешники.
Они тоже не просто так рядом.
Хотя с виду, да, очень милый человек культурный,
который рассказывает о том,
что надо развивать сознание,
что Бога не существует и многое другое.
Как он ещё Будду не отрицает?
Мне вот простой вопрос.
Хотя внутри он ненавидит его.
И вот вы знаете, за всей этой счастливой картинкой
в действительности пустота и огромный страх.
Взгляните в его глаза.
Кроме ужаса там ничего нет.
Это правда.
И он говорит о покое, которое он даст людям своим учением.
Я ничего против буддизма не имею.
Буддизм.
Источник буддизма — это Беловодие.
Там правда была в том, что передавал Гаутама.
Ведь он ничего не искажал.
Исказили последователи.
Он ещё остыть не успел, уже 18 течений образовалось.
И каждый переделывал по-своему и доказывал, что это так.
Это та подмена, которая и показывает суть ламаизма.
Ведь сам Будда не был перерожденцем.
Он учил своих последователей,
что духовное развитие предполагает выход из цепи реинкарнации,
что человек попадает в мир Бога, нирвану,
как духовное существо, Ангел.
Ангел тела не имеет.
То, что пропагандирует ламаизм,
осознанные перерождения — это путь активных субличностей,
ограниченных в теле и испытывающих вечное страдание.
Разве Будда говорил, что духовное развитие — это страдание,
и что рай — это вечные муки?
Тибетский буддизм испытал сильное влияние религии бом,
к которой относятся школы сект Красных Шапок или же по-тибетски дукпа,
что является синонимом колдун, адепт чёрной магии.
Религиозность населения такова,
что из каждых трёх человек один становится монахом.
Монахи, которые планируют вступать в брак,
им разрешается вступать в секту Красных Шапок
или же по-тибетски дукпа и жениться.
Секта Красных Шапок была названа так благодаря тому,
что на официальных мероприятиях монахи надевают шапки красного цвета.
Она включает в себя три старейших
из четырёх основных школ тибетского буддизма,
а именно Нингма, Сакья, Кагью.
Четвёртая школа называется Гелук и известна как секта Жёлтых Шапок.
В религиозной жизни руководящий класс формировался
из людей, давших обет целебата, из секты Жёлтых Шапок.
По преданию, именно этот цвет избрали её символом, и вот почему.
Цонг Хапа, великий реформатор буддизма в Тибете,
в день своего вхождения в монастырь Сакья
замыслил целый ряд нововведений.
Толчком к ним послужило следующее.
Когда наступил черёд Цонга облачаться в особый костюм,
Красные Шапки закончились.
Чтобы Хапа не оставался с непокрытой головой,
кто-то схватил первую попавшуюся под руку шапку,
жёлтую, и надел на него.
Он уже никогда с ней не расставался.
Жёлтый стал официальным цветом реформированной церкви.
Далай-лама всегда носил жёлтую шёлковую шапку.
На приёмах и церемониях и предметы,
непосредственно его окружавшие, были жёлтыми.
Только он обладал привилегией использовать жёлтый цвет.
Если говорить о традиционной одежде,
то интересно, что головные уборы свиты сановников
обнаруживали скрытый смысл.
Они представляли собой большой красный круг,
по краям которого торчала красная бахрома из шерсти.
Такие шапки символизировали шею
после отрубания головы.
Бахрома изображала брызги крови как напоминание о том,
что слуга должен пребывать в вечном страхе,
быть обезглавленным своим господином в случае неповиновения.
Основным направлением и монашеской практикой ламаизма
является практика осознанных перерождений.
Предлагаем посмотреть ролик об известных лидерах религии ламаизма,
которые осознанно перерождаются.
Ссылка на ролик в описании.
Это мы уже обращаемся к более тонким,
более глубоким пластам сознания.
Более поверхностные пласты сознания на это не способны.
Когда мы обращаемся к более глубинным пластам сознания,
появляется воспоминание из прошлой жизни.
Если мы дальше оттачиваем своё сознание,
то у нас возникают способности предвидеть события,
которые будут в будущем.
ДАЛАЙ ЛАМА ЧЕТЫРНАДЦАТЫЙ
НГАНГ ВАНГ ЛАП ЗАНГ ХЕН ДЗИНГ ГЯНГ ЦХО
ИМЯ ПРИ РОЖДЕНИИ
ПЕХАМУ ПЕХОНГ ДРУГ
РОДИЛСЯ 6 ИЮЛЯ 1935 ГОДА
ОН ЯВЛЯЕТСЯ ВЫСШИМ ДУХОВНЫМ ЛИДЕРОМ
И БЫВШИМ ГЛАВОЙ ГОСУДАРСТВА ТИБЕТ
ТАКЖЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЛИДЕРОМ И РУКОПОЛОЖЁННЫМ МОНАХОМ
ШКОЛЫ ГЕЛУК, ШКОЛЫ ТИБЕТСКОГО БУДДИЗМА
БОЛЕЕ ИЗВЕСТНАЯ В МНОГОЯЗЫЧНОМ МИРЕ
КАК ЖЁЛТАЯ ВЕРА
ДАЛАЙ ЛАМА ВЫБИРАЕТСЯ
НА ОСНОВЕ ЛИНИИ ПЕРЕРОЖДЕНИЙ
СЕДЬМОЙ ДАЛАЙ ЛАМА КЕЛСАНГ ГЯЦО СКАЗАЛ
С ТЕХ ПОР КАК РОЖДАЕШЬСЯ
НЕТ ВОЗМОЖНОСТИ ХОТЬ НА МИГ СТАТЬ СВОБОДНЫМ
СТАВИТЬ ПАУЗУ В ГОНКАХ,
В КОТОРЫХ НАС ЯМА, ВЛАДЫКА СМЕРТИ, ПРЕСЛЕДУЕТ
ТО, ЧТО МЫ НАЗЫВАЕМ ЖИЗНЬЮ,
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИШЬ БЫСТРЫМ ПОТЕШЕСТВИЕМ
ПО УЛИЦЕ, ВЕДУЩЕЙ НА ЭШАФОР
СМЕРТНИК, ИДУЩИЙ К МЕСТУ КАЗНИКИ
НЕ В ДОБРОМ СДРАВЕ
ПОСЛЕ СМЕРТИ ДАЛАЙ ЛАМЫ
МОНАХИ ОРГАНИЗУЮТ ПОИСКИ ЕГО СЛЕДУЮЩЕЙ ИНКАРНАЦИИ
ТУЛПУ, МАЛЕНЬКОГО РЕБЕНКА,
КОТОРЫЙ ДОЛЖЕН ОБЛАДАТЬ ОПРЕДЕЛЕННЫМИ ПРИЗНАКАМИ
И ПРОЙТИ ТЕСТЫ
ЗАТЕМ РЕБЕНОК ОПРАВЛЯЕТСЯ В УЛХАССУ,
ГДЕ ПРОХОДИТ ОБЛУЧЕНИЕ ПОД РУХОВОДСТВО ОПЫТНИХ ЛАМ
В ПЕРВОМ ВОПЛОЩЕНИИ ДАЛАЙ ЛАМА ИЗУЧАЛ ЛОГИКУ
И ОСТАВИЛ ПОСЛЕ СЕБЯ ШЕСТЬ ТОМОВ БУДДИЙСКИХ ТРАКТАТОВ
ОН ОСНОВАЛ КРУПНЫЙ МОНАСТЫРЬ ТАШИН ЛУМПО,
СТАВШИЙ РЕЗИДЕНЦИЕЙ ДЛЯ ПАНЧИН ЛАМЫ
ТРЕТИЙ РАЗ ДАЛАЙ ЛАМА РЕШИЛ ПЕРЕРОДИТЬСЯ
В БОГАТОЙ СЕМЬЕ В 1543 ГОДУ
В СЕМЬ ЛЕТ ЕГО ПОСВЯТИЛИ В МОНАХЕ,
А В 31 ОН ОСНОВАЛ МОНАСТЫРЬ НАМГЕАЛ
ПЕРВЫЕ ДВЕ ИНКАРНАЦИИ РАСПОЗНАЛИ ЗАДНИМ ЧИСЛОМ
А ПЕРВЫЙ РЕАЛЬНЫЙ ДАЛАЙ ЛАМА СТАЛ СРАЗУ ТРЕТЬИМ
ОСНОВНУЮ РОЛЬ В ПРИЗНАНИИ И ОБУЧЕНИИ НОВЫХ ИНКАРНАЦИЙ
ДАЛАЙ ЛАМЫ ИГРАЕТ ПАНЧИН ЛАМА
ПАНЧИН ЛАМЫ ТАКЖЕ РЕИНКАРНИРУЮТ, СОСТАВЛЯЮТ ПРЕЕМСТВЕННУЮ ЛИНИЮ
ПАНЧИН ЛАМА – ВТОРОЙ ПАРАНГУ ЛАМА ПОСЛЕ ДАЛАЙ ЛАМЫ
В ШКОЛЕ ГЕЛУК ТИБЕТСКОГО БУДДИЗМА
ПАНЧИН ЛАМЫ – ЛИНИЯ ПЕРЕРОЖДЕНИЙ, ТУЛКУ, СУЩЕСТВУЕТ С НАЧАЛА 17 ВЕКА
КЕВЦАН КРИНПОЧЕ
ПЯТЫЙ КЕВЦАН КРИНПОЧЕ ДЖАМПЕЛ ЕШИ ТХУПТЕН ЧОКЕЙ НЬИМА МОН ЛАМ
ТЕКУЩАЯ РЕИНКАРНАЦИЯ РОДИЛСЯ В 1944 ГОДУ
КЕВЦАН КРИНПОЧЕ ДЖАМПЕЛ ЕШИ ЯВЛЯЕТСЯ РЕИНКАРНАЦИЕЙ ДАРХЕНА КЕВЦАНГА ЕШИ МОН ЛАМА ЭЛ САН КО
ЧЕТВЁРТОГО КЕВЦАНГА КРИНПОЧЕ
КОТОРЫЙ БЫЛ ЛИЧНЫМ ПОМОЩНИКОМ 13 ДАЛАЙЛАМЫ И РУКОВОДИТЕЛЕМ ПОИСКОВОЙ ГРУППЫ ПО ПОИСКУ 14 ДАЛАЙЛАМЫ
КЕВЦАН КРИНПОЧЕ РУКОВОДИТЕЛЬ ОТРЯДА ПО ПОИСКУ РЕНКАРНИРОВАННОГО ДАЛАЙЛАМЫ 14
НАШЁЛ ЕГО РЕБЁНКОМ В ОЗРОСТИ ОКОЛО ТРЁХ ЛЕТ
ДАЛАЙЛАМА УЗНАЛ ЕГО И ЗАКРИЧАЛ
Лама и Сера, Лама и Сера, Сера — это монастырь кивцан
Горинпочи.
На следующий день они покинули дом и вернулись несколькими
днями позже, уже в статусе официальной делегации.
На этот раз они привезли с собой вещи, принадлежавшие
Далай-Ламе XIII, а также другие вещи, которые ему не принадлежали.
В каждом случае ребенок правильно определил вещи,
которые были принадлежностью Далай-Ламы XIII, приговаривая
Это моё, это моё.
Эта проверка убедила поисковый отряд в том, что перед ними
новое воплощение Далай-Ламы.
Халуринпочи — известный лама и мастер медитации
традиций карма Кагдил и Шангпо Кагдил, тибетского
буддизма.
Высокий лама тибетской традиции Кагдил — Халуринпочи.
15.00 в среду, 50 мая 1989 года, Ябджи Халуринпочи умер
в своем монастыре в Санаде.
Реинкарнация к Ябджи Халуринпочи была опознана его святейшеством
Далай-Ламой Итай Ситупой в маленьком мальчике, родившемся
17 сентября 1990 года.
Халуринпочи родился 17 сентября 1990 года в том же монастыре
Самдруп Дарджай Чулинг в Санаде, Индия, во время
ежемесячных подношений защитнику Шангпо Кагью
Чагдруппе Шестерукому Махакале.
Его рождение сопровождалось многими благоприятными
знаками.
Кентинг Тай Ситу Ринпочи официально признал Янг
Си Халуринпочи 25 марта 1992 года.
Бакар Ринпочи заявил, что достопочтенный Халуринпочи
решил переродиться в своем прежнем доме, в своем собственном
монастыре Самдруп Дарджай Чулинг, является признаком
его полной свободы ума.
Янг Си Халур был официально признан вторым Кьябджи Халуринпочи
его высокопреосвященством в 12 Тай Ситу Ринпочи 25 марта
1992 года.
Далай Лама подтвердил, что Янг Си Халур, которому тогда
было полтора года, несомненно и безошибочно является
реинкарнацией предыдущего Дорджи Чанга Кьябджи Халуринпочи.
Он был официально возведен на престол как держатель
линии Шанг Пакадьо 25 февраля 1993 года.
ЛИНГ РИНПОЧИ На протяжении многих лет
воплощение Линга Ринпочи основали множество монастырей
в Тибете и обучали студентов всех сект тибетского буддизма.
Нынешнее воплощение, седьмой Линг Ринпочи, нынешнее
воплощение Линга Ринпочи, седьмой Кьябджи Юнгзин
Линг Чок Трул Ринпочи родился в Индии 18 ноября 1985 года.
Он был доставлен в тибетскую детскую деревню в Тхарамсале
после смерти его матери и оставался там до тех пор,
пока Далай Лама не признал в нем реинкарнацию своего
главного наставника, шестого Кьябджи Юнгзина Линга Ринпочи,
который умер в 1983 году.
Открытие седьмого Кьябджи Юнгзина Линга Ринпочи было
открытием, в котором ребенок ясно узнал члена поисковой
группы.
В августе 1987 года члены поисковой группы посетили
детскую комнату в тибетской детской деревне и попросили
смотрителя показать мальчика по имени Тенгдин Теепхак.
Она указала на ребенка, который уже держал за руку
одного из членов поисковой группы.
Хотя ему было всего 18 месяцев, Тенгдин Теепхак назвал
человека по имени.
Затем ему дали на выбор несколько розариев, один
из которых принадлежал его предшественнику, его
святейшеству, шестому Лингу Ринпочи.
Он взял ту, что принадлежала его предшественнику.
Он выбрал четкие левой рукой с той же манерой, что
и его предшественник.
Когда он что-то продекламировал, насчитывая при этом 21 бусину,
молодой мальчик также называл по именам других
людей, которые были близки его предшественнику.
Такцер Ринпоче родился в Амдо, Тибет, в 1922 году,
и будучи еще ребенком был признан 13-м Далай Ламой,
23-м воплощением предыдущего Такцера Тулку.
Таким образом, еще до рождения своего младшего брата Далай
Ламы, он являлся видной фигурой в иерархии тибетского
буддизма.
После вторжения китайских войск на территорию Тибета
в 1949-50 годах, Такцер Ринпоче был посредником между Далай
Ламой и коммунистическими лидерами Китая, а позже
в Индии помогал осуществлять контакты между Далай Ламой
и Государственным департаментом США во время затяжных переговоров
между Пекином и Улхасой.
Своими книгами и действиями он повлиял на бесчисленное
количество людей.
ТРИДЖАНГ РИНПОЧЕ Триджанг Ринпоче — реинкарнация
юнг-зина Триджанга Дорджи Чанга.
Кьябджи Триджанг Дорджи Чанг является наставником
и коренным гуру 14-го Далай Ламы, бывший воплощение
Кьябджи Триджанга Дорджи Чанга, индийский мастера.
Кьябджи Триджанг Дорджи Чанг Лос-Анг-Пьешэ-Тенг-Дин
Я Цоринпоче был ламой Гелук и прямым учеником Дже Пабонка.
Он был первым опекуном 14-го Далай Ламы и коренного
ламы большинства наиболее важных лам Гелук на Западе.
В 1906 году он стал первым учеником 14-го Далай Ламы
В возрасте 5 лет он переехал из резиденции Триджанга
в Чусан-Критро, где встретил Пабонку Ринпоче.
Он получил от него свое первое учение — набор посвящений
Манджушри тайной линии преемственности Дже Цонкапе.
Их прочная связь продлилась всю жизнь, и он стал ближайшим
учеником Пабонки Ринпоче.
Кьябджи Триджанг Ринпоче перевоплотился в теле Кьябджи
Триджанга Чок Трула Ринпоче.
Высшая реинкарнация родилась 15 октября 1982 года
в тибетской семье в Далхаузе, Северная Индия,
и была официально признана Далай Ламой 14-м.
Пабонка Ринпоче.
Твое сознание продолжает существовать после твоей смерти.
Оно должно снова воплотиться.
Есть лишь две возможности, куда оно может отправиться —
в низшие или в высшие сферы.
В случае твоего рождения, в аду мучений, без паузы покоя,
ты должен будешь жить там, в теле, слившемся с адским пламенем.
В средних формах ада, таких как ад повторяющегося воскрешения,
ты будешь ежедневно, сотни раз убит, и потом опять оживать.
Непрестанно ты будешь терпеть пытки.
Как могли бы мы перенести нечто подобное,
когда находим нестерпимой уже боль при ожоге пальца?
И в адах мы будем таким же образом страдать от жара,
как это происходит с нами в наших нынешних телах.
Быть может, мы задаёмся вопросом,
не проще ли переносить там жару, не меньше ли страдания.
Но это не так.
Пабонко Ринпоче Чангья Ролпайа Дорджи
вырос и получил образование при императорском дворе Цинг,
в непосредственной близости от императора Цян Луна.
Из детства готовился стать посредником между двором
и буддистами Тибета и Монголии.
Он был главным буддийским учителем,
наставником и советником Цян Луна
в вопросах, связанных с буддизмом.
Позже он также стал баджромастером императора Цян Луна,
даровав ему посвящение Чакра Самбары.
Всё равно, какого бы вида мирское счастье гни было достигнуто,
невозможно на него положиться,
и оно не имеет никакой неприходящей ценности.
Мы провели так уже долгое время,
но до тех пор, пока мы ещё не свободны от санцары,
круговерт дутия,
мы должны будем испытать ещё гораздо большее страдание.
До тех пор, пока мы ещё не освободились от санцары,
мы должны будем съесть ещё больше дерьма.
Кьябджа Пабонгка Ринпоче
был учителем большинства ланг и лук,
которые в конечном итоге принесли фарму на запад
после бегства из Тибета в 1959 году.
Четыре его главных ученика
стали великими учителями
в своём собственном праве.
Это Татхат Ринпоче,
Кьябджа Триджанг Ринпоче,
Кьябджа Линк Ринпоче
и Кханг Сар Ринпоче.
Сознание, которое есть у нас сегодня —
это продолжение сознания,
которое было у нас в прошлой жизни.
И в следующей жизни это сознание продолжит свой путь,
если только не допустить существования
какой-то очень мощной причины,
которая может положить конец сознанию.
Если же такой противоборствующей причины нет,
то сознание продолжит своё существование.
Именно сознание, сопутствующее ему кармой,
перерождается в новом теле.
Далай Лама, 14-й.
Шокирующая информация, конечно.
Хочу сказать.
Как учение тибетских лам повлияло
на верхушку Третьего рейха,
мы узнаем от следующих спикеров.
Благодарю за внимание и передаю слово ведущим.
Спасибо, Тоня.
Как вы уже заметили, у Третьего рейха
ни мелочей, ни случайностей не было, друзья.
Меня всё время удивляло,
как такой маленькой, пусть даже хорошо организованной кучке людей
удавалось манипулировать сознанием миллионов.
Что же за инструменты были у них в руках?
Хайми, тебе слово.
Большое спасибо.
Одним из инструментов влияния на сознание масс
являются и являются знаки.
Всем известно, что символом
национал-социалистической рабочей партии Германии
была древняя левосторонняя свастика,
а символом Советского Союза была пятиконечная звезда.
Такие разные по смыслу знаки,
но удивительно то, что порекомендовал эти знаки
странам непримиримых идеологий один и тот же человек.
Гитлер, великолепно владевший искусством манипуляции
массовым сознанием,
поместил свастику на нацистских знамёнах.
По свидетельству Конрада Хайдена,
биографа Гитлера,
символ свастики появился рядом с фюрером
на первом публичном выступлении в 1921 году.
Новое красное знамя с чёрной свастикой в белом диске
было развернуто в первый раз.
«Эффект был, как от разорвавшейся бомбы»,
писал Гитлер позднее.
Я немного отвлекусь,
но сегодня мало кто знает,
что существует в природе две свастики.
И сейчас мы говорим о неправильной,
агрессивной обратной свастике,
то есть в виде креста с концами загнутыми в правую сторону.
Она символизирует движение против часовой стрелки,
активирует в человеке самые низменные,
жготные демонические качества.
Такая свастика развернута против движения Солнца
и является символом смерти и разрушения.
Именно с помощью такого знака происходит
незаметная подготовка психики людей
для воздействия на их подсознание таким образом,
чтобы они безоговорочно выполняли завуалированные команды манипулятора,
однако при этом считали, что делают это по своей воле и желанию.
Существует также правильная свастика,
то есть в виде креста с концами загнутыми в левую сторону.
Она задаёт движение по часовой стрелке
и является символом созидания и развития.
Кстати, в переводе с санскрита
древнеиндийское слово «свастика» от «су»,
связанное с благом,
то есть «су асти» — «прекрасное есть», «благое существование».
Интересный факт, что Гитлер изначально выбрал
именно такую созидательную свастику,
но Георгий Иванович Бурджиев,
который, как мы знаем, был проводником воли чёрных царств Тибета,
через Карла Хаусхофера,
который был его учеником и будущим наставником Гитлера,
он рекомендовал фюреру взять свастику,
развёрнутую не вправо, что означало служению Солнцу,
а влево, движением против Солнца.
Такой знак создаёт дисбаланс в психике,
сужается знамя, которое означает служение Солнцу,
и нагнетает на индивидуа состояние страха,
безысходности и рыболепного поведения.
А в таком состоянии информация, которая подаётся ораторам,
воспринимается человеком без критического анализа.
А теперь перейдём к Советскому Союзу.
Мало кто знает, что обратная свастика была изображена
и на некоторых денежных купюрах в первые годы советской власти.
Вы сейчас можете увидеть их на экране.
Далеко не каждый слышал, что некоторые части зарождающейся Красной Армии
в 1917-19 годах также использовали виды свастики на своих флагах,
нашивках и наградах до принятия Красной Звезды как единого знака.
В ноябре 1919 года командующим Юго-Восточным фронтом Красной Армии Шорин
был издан приказ, в котором утверждался
отличительный нарукавный знак калмыцких формирований
с использованием свастики.
Свастика в приказе обозначается словом «Люнгта»,
то есть буддийская лунгта,
означающая «вихрь» — жизненная энергия.
А вот так выглядел наградной знак командиров
Юго-Восточного фронта Красной Армии в 1918-1920 годах.
Однако обратная свастика не задержалась в СССР.
С началом Второй мировой войны её изъяли и приписали только Гитлеру.
Друзья, мы подходим к интересному моменту.
Знак, который присутствовал на флаге и гербе Советского Союза,
а также был символом Красной Армии, — это пентаграмма.
Занимательно, что издревле звезда служила символом победы духовного начала над материальным.
Знак звезды даёт всего лишь позитивный толчок на какое-либо изменение,
всплеск энергии.
А уж куда потом люди его направляют — это вопрос человеческого выбора.
В истории знак Пятиконечной звезды зачастую использовали для совершения революций, переворотов.
Звезда побуждала в массах позитивный всплеск, она давала устремления,
подвигала надействия, стимулируя в людях стремление к лучшему
в понятии их внутреннего мироощущения.
Поэтому люди шли на эти преобразования в обществе с верой,
позитивным настроем, надеждой на лучшую жизнь и будущее,
с желанием обрести долгожданную свободу.
Это и есть проявленный эффект воздействия данного знака на массы.
Но куда и с помощью каких установок перенаправлялась вся эта сила
руководителями таких переворотов?
Естественно, что в сторону власти,
на реализацию материальных запросов и программ.
Как Вы думаете, почему Сталин выбрал именно звезду
как основной знак Советского Союза?
И здесь не обошлось без невидимого влияния Гурджиева?
Возникает вопрос.
Почему Гурджиев дал одному диктатору агрессивную,
деструктивную свастику,
а другому — больше нейтральную по своей сути звезду?
Как говорилось ранее,
работа такого знака как звезда
в большей степени зависит от выбора людей.
Что задумал Гурджиев?
Какие планы у него были на эти государства?
На эти вопросы нам ответит следующий спикер.
Евгений, Вам слово.
Спасибо за внимание.
Как мы видим, знаки и символы играют очень важную роль.
Мы ещё не раз в нашем калейдоскопе
будем возвращаться к этой теме.
Знаки связаны напрямую с физикой.
К сожалению, эти знания современное человечество утратило,
но разные оккультные сообщества очень хорошо об этом знают.
Поэтому используют их для реализации своих целей.
Также в оккультных обществах
распространены ритуальные убийства и самоубийства.
Зачем верхушка Третьего рейха их практиковала?
Об этом нам расскажет следующий спикер.
Евгений, тебе слово.
Добрый вечер, друзья!
Как-то дело набирало уже совсем скверный оборот
для нацистской Германии.
Было очевидно, что война проиграна.
Гитлер избрал тактику выжженной земли.
Он приказал затопить Берлинское метро,
в результате чего погибло, по разным данным,
от 20 тысяч до 300 тысяч человек.
Гитлер, как и его собрат, посвящённый Хаусхоффер,
решил, что единственная приемлемая для него смерть —
это совершить ритуальное самоубийство.
Гитлер не боялся смерти,
так как он знал, что это не конец.
У него были далеко идущие планы,
но уже в новом теле.
В ночь на 26 апреля
на канцелярию обрушились первые советские снаряды,
а Гитлер всё медлил.
Если изучить эти последние дни,
то создаётся впечатление, что Гитлер явно чего-то выжидал.
Он приказал сжечь его тело сразу после смерти,
прямо возле бункера.
Для этого было доставлено 180 литров бензина,
которые предназначались для того, чтобы сжечь в них трупы.
Гитлер выбрал время,
и ради того, чтобы смерть наступила в назначенный день,
готов был даже рисковать оказаться в руках русских.
28 апреля он женился на Еве Браун.
Его последний час не выглядел особенно драматично.
Адольф пообедал и в сопровождении Евы Браун
попрощался за руку со своими приближёнными.
Затем новоиспечённые супруги удалились своей покоей.
Через несколько минут Гитлер убил Еву Браун,
а сам застрелился через рот.
Всё это случилось 30 апреля.
Он устроил всё так, чтобы получить как можно больше энергии
для перехода, для осознанного перерождения.
30 апреля — это древний праздник Бельтан,
плавно переходящий в Вальпургиеву ночь.
В календаре сатанистов это одна из самых важных дат,
так как именно в эту ночь они имеют возможность
получить большее количество энергии.
Кроме того, затопив метро и тем самым лишив жизни
огромное количество людей,
часть высвободившейся энергии жизни поступила к нему,
часть ушла к тому, в чьей энергетической паутине он находился.
Тот, кто выше по рангу, скажем так.
А остальную большую часть, что составляет 90%,
забрала система.
С той же целью Гитлер убил Еву Браун,
получив её энергию праны,
нужную ему для осуществления перехода.
Что касается Хаусхофера,
то он также кончает жизнь ритуальным самоубийством.
10 марта 1946 года
его самоубийство окажется столь же странным и таинственным,
как и вся его жизнь.
Хаусхофер по японскому обычаю убьёт свою жену,
а затем собственными руками начнёт вырезать свои внутренности.
Несмотря на послевоенную неразбериху,
полицейское следствие, тем не менее,
будет проведено весьма тщательно
и установит обряд, который совершил профессор.
Чтобы уйти из жизни,
лишь внешне напоминает традиционное самурайское харакири.
На самом деле же он состоял из какой-то странной последовательности действий,
суть которых полицейские чины так и не поняли.
Одно стало им ясно — тот способ,
при помощи которого загадочный генерал убил себя,
был гораздо страшнее обычного сапогу.
Также не остаётся в стороне и Вольфрам Сиверс,
генеральный секретарь Анненербе,
оберфюрер СС, который совершил перед смертью странный ритуал.
2 июня 1948 года перед казнью он попросил дать ему возможность прочитать молитву,
и почему-то к нему допустили доктора Хильшера.
Парадокс.
Он был допущен в камеру осуждённого как посетитель,
а сам, будучи одним из основателей Анненербе, избежал наказания.
Хильшер провёл непонятный для непосвященных обряд.
Упоминают странное положение рук, рунические пазы доктора Хильшера.
Сильвес встал перед ним на колени,
и слово, которое он произнёс,
точнее даже не слово, а руническую мантру, означавшую вечность —
«Ар, Эх, Ис, Ос, Уа».
Затем он стал чертить руками в воздухе какие-то знаки.
Присутствующие были в шоке.
Со стороны казалось, что бывший эсэсовец совершает странный шаманский обряд.
Завершив его, Сильвес спокойно и странно улыбаясь сообщил, что готов умереть,
после чего был повешен.
Все трое, как мы говорили ранее, получили практики от тибетских лам,
согласно которым они могли совершить осознанное перерождение.
Давайте посмотрим видео на эту тему.
Была такая информация о том, что когда брали один из бункеров Гитлера,
что там нашли мёртвых тибетских монахов, которые были отравлены или расстреляны,
о том, что они, совершая определённые ритуалы,
согласились работать на Третий Рейх.
А на самом деле есть известные два письма тибетских махатм,
одну Сталину, а другую Гитлеру, что они отсылали.
Они, в принципе, видели в этих режимах, что в советском, что в немецком,
некие прогрессивные ростки. Они решили поддерживать их.
Но так как идеология Советского Союза была далека от мистики,
хоть сам Сталин и мистиком был, и он это всё признавал,
но официальная идеология была атеистической,
любые религиозные направления, не христианство, не шаманизм, не буддизм,
не приветствовались, то, естественно, их сфера интересов, махатмы,
вот ЛАМП перешла к Германии, и они помогали.
Они, можно сказать, составляли ядро тоже от этого ордена СС,
и они сопротивлялись действительно ожесточенно,
потому что у них идеология была, а это были тибетские маги своего рода.
Они смерти не боялись, они знали, что они рискуют только телом своим,
потому что технологии реинкарнации ими освоены были.
И в ставке Гитлера, собственно говоря, что они делали там?
Естественно, что они проводили какие-то ритуалы.
Вероятнее всего, вот эти тибетцы были как раз Бонн,
направление Бонн, там у них и трубы сделаны,
вот они такие музыкальные, из берцовой кости человека,
там есть и габалы, это крышка сделана из черепа человека,
вот это верхний свод, обрамленный, так сказать, серебром,
используемый для определенных тоже ритуалов.
Вот эти темные Бонновские ритуалы, они позволяли перерождаться,
то есть, да, действительно, Карл Хаусхоффер убил всю свою семью перед смертью,
Гитлер женился, Наеве Браун убил ее,
также Магда Геббельс убила всех своих детей, сделав инъекции,
они покончили с собой, то есть это явно какие-то черные ритуалы,
которые позволяли, принося кровь других людей, душу перевоплощать
на следующее воплощение.
Естественно, что Адольф Гитлер пользовался этими технологиями,
оккультными, и вероятнее всего и смерть его была,
ну, скажем, не просто так случайной, а именно,
что, вероятнее всего, какой-то ритуал мог быть проведен
для переселения души, так сказать,
то есть эмиграция души из старого тела в какое-нибудь новое тело,
которое должно было или родиться, или уже было рождено,
то есть переброс души был сделан.
Поэтому, ну, тут можно говорить, что однозначно,
потому что просто так бы монахи эти, которые умели и,
скажем так, и делали оккультные ритуалы вот эти вот,
они просто так бы не сидели рядом с Гитлером в ставке,
вот не было бы их.
Вероятнее мог быть совершен какой-то ритуал,
не просто так он там покончил жизнь,
вероятнее всего мог быть проведен ритуал,
а потом же трупы были сожжены, с Евой Браун,
Адольфа Гитлера труп сожжен, вероятнее всего,
чтобы это та церемония кремации, избавления от аватара,
чтобы душа могла быть реинкарнирована в какое-то другое тело.
И вероятнее всего, что, может быть, его душа-то и сейчас существует.
У них же была идея возрождения другого, следующего рейха,
4 рейха, так сказать.
Они же думали об этом, они же золото откладывали,
вывозили ценности, делали базы в разных местах, вот в Антарктиде.
Поэтому, может быть, и он перерождён нынче.
Адольфа Гитлера они считали, ну как фараоны,
фараоны считали древние египтяне,
то есть богоизбранной душой, которая, вот скажем, ведёт нацию.
Спасибо, Вячеслав.
Что же касается тибетцев из окружения Гитлера,
то все они пали в конце апреля 1945 года
при штурме Берлина советскими войсками,
в плен не сдавались, своих раненых пристреливали
и все свои тайны унесли с собой в могилу.
Ведь тибетиши монахи, которые формировали орден желтошапочников,
сжигали себя также, совершая ритуальное самоубийство.
Для чего они так делали?
Зная о техниках управляемого перерождения,
подражая своим учителям-наставникам,
они хотели осознанно перерождаться в телах.
Но не факт, что это у них получилось,
ведь в мире демонов обман стоит на обмане.
Сеть мертвецов подобна финансовой пирамиде,
где наибольшую прибыль получают единицы.
А те, кто стоит наверху,
а те, кто внизу, лишь только платят,
обеспечивая благополучие верхушки,
при этом ничего не получая взамен.
Только в сети магов самым ценным являются не деньги,
а жизненная энергия человека,
которую маг собирает со всей пирамиды,
даже с ближайших его учеников.
И ученики могут даже не догадываться, что так происходит.
Подробнее о том, как работает этот механизм
по сбору энергии с людей,
вы можете прочитать в книге Анастасии Новых «Эзоосмос».
Важно помнить, каким бы сильным ни был маг
и какая бы большая сеть у него ни была,
над ним всегда будет находиться
хозяин всего материального мира —
сатана или система животного разума,
которая будет лучше любой налоговой службы взимать налоги.
А ставка очень высока —
90% всей собранной магом энергии заберёт система,
оставив ему лишь 10%.
Каждый маг стремится быть на вершине этой энергетической пирамиды
или, проще сказать, самым богатым,
обладающим наибольшим количеством силы в рил.
Всё это приводит к тому,
что в видимом мире мы сталкиваемся с завуалированными жертвоприношениями,
войны, революции, разного рода беспорядки,
в которых гибнет от нескольких человек до миллионов.
Хотя все эти конфликты в видимом мире
объясняются разного рода экономическими,
социальными, политическими кризисами,
но с невидимой стороны за всем этим
стоят те, кто очень хочет кушать.
Всем известно, что Гитлер был очень амбициозным,
одним из тех, кто мечтал стать выше самого сатаны в этом мире,
хотя сам был одним из звеньев в цепи магов высокого порядка,
таких как Георгий Курджиев.
Несмотря на то, что Гитлер был довольно-таки умным магом,
но всё же его смогли обмануть,
и он был прежде всего инструментом в руках Курджиева.
Ещё одно заблуждение, в котором находился фюрер,
это то, что он сможет занять место самого сатаны.
Это невозможно,
ведь элемент системы не может быть выше самой системы.
Интересно, что также сказал перед смертью один из тех,
кто устроил эту битву магов.
Спасибо.
Передаю слово Александру.
Умер маг 29 октября 1949 года в американском госпитале под Парижем.
Врач, присутствующий при смерти Курджиева, вспоминал,
«Я присутствовал при смерти стольких людей,
но эта смерть потрясла меня своей необычностью.
Я не мог себе представить, чтобы кто-нибудь мог так умереть».
В миг своей смерти он открыл глаза,
сел в постели под держимым подушками,
попросил шляпу, надел её,
красивую красную шляпу с большими полями,
как символ культа Сатурна.
Взял сигарету в одну руку, чашку кофе в другую,
закурил и стал подтягивать кофе.
Конец цитаты.
Вся жизнь исчезла из его тела,
но лицо его лучилось, а глаза сияли.
В последнее мгновение он сказал,
«Есть ли у кого-нибудь вопросы, а то я ухожу».
По другой версии, когда Гурджиев уходил,
он сказал своим ученикам,
«Ну и вляпались вы».
Сталин прочитал книгу Гурджиева,
которая называется «Всё и вся».
В этой книге главный виновник разрушения
найсвятейших трудов Летро Хамсаин.
Сталин догадался, что означает первая часть имени — Лен, Ленин,
Тро, Троцкий.
Но кто такой Хамсанин?
Душа этого Летро Хамсанина
находилась на планете Вечное возмездие,
где главной пыткой является угрызение от мук совести.
Эти муки протекают с полным осознанием того,
что они никогда не прекратятся.
Не правда ли, отдалённо напоминает состояние,
в котором находится субличность?
Сталин приказал найти из-под земли Георгия Гурджиева.
Сталину позвонил Берия, который успокоил его
и сказал, что Гурджиев умер год назад в Париже
в американском госпитале Ней.
Сталин уточнил у Берии,
что Гурджиев сказал перед своей смертью.
Берий ответил, что Гурджиев сказал,
«Я оставляю вас в очень затруднительном положении».
Какая из версий предсмертных слов Гурджиева верная,
достоверно неизвестно.
Но учитывая то, кем был Гурджиев по своей сути,
все эти фразы имеют глубокий смысл.
Необычная смерть.
Но я бы хотел обратить ваше внимание на слова врача.
Он надел шляпу с большими полями
как символ культа Сатурна.
Что же это за символ такой?
Интересно, что, согласно мифологии,
Сатурн — алисаториал греческого титана Кроноса.
Это то же самое, что Хронос или Время.
Сатурн, в свою очередь, получил своими,
потому что он был насыщен,
или, точнее, насыщен годами.
Он регулярно пожирал собственных детей.
Поклонники культа Сатурна описывают его
как древнего ужасного предка.
Он ассоциируется с потусторонним миром
и влияет на мир мёртвых.
Из-за того, что Сатурн алисотворяет собой
время, разрушающее всё,
он связан с некромантией и чёрной магией.
Некромантия — это практика общения с мёртвыми
путём поклонения
или взращивания другов для открытия тайных знаний,
возвращения кого-то из мёртвых к жизни,
или использования мёртвых как оружия.
Культ Сатурна связан с человеческими жертвоприношениями.
Семитские цивилизации называли бога Сатурна Эль.
Подробнее о том, кто такой Эль,
вы можете узнать из фильма
«Атлантида. Элита с поиском бессмертня».
Католическое духовенство носит шляпу Сатурну.
Сатурн нередко изображался как Бафомет из Сатана,
связанный с пожиранием детей.
Чёрное солнце — это первый этап на пути к просветлению
или бессмертию,
который достигается посредством философского камня.
Вот тут-то и начинается самое интересное.
Иллюминаты — это старая элита,
которая охотится на молодых.
Аналогия с Кроносом, Сатурном, пожирающим детей.
Это позволяет иллюминатам
приблизиться к своему золотому веку,
жертвуя молодёжь дьявола Сатурну,
олицетворяющего материальный мир,
заставляя их добиваться материальных благ,
ежедневно вкалывая на нескончаемой каторге
из-за воспитанного стремления масс к потреблению.
Да, действительно, потребительский формат общества —
это и есть культ поклонения Сатане.
В таком формате потребления
людям никогда не открывают
истинных причин происходящих событий.
Глубинные мотивы всегда остаются скрытыми от масс.
Благодарю за внимание и передаю слово Роберту.
Спасибо, Александр.
Да, ты прав.
Вторая мировая война для людей
выглядела как война мировоззрений.
А в чём разница?
Идеология жертвы — это всё ширма.
Сталин начинал как поэт,
а Гитлер — как художник.
И особенно от Гурджиева они взаимствовали метод,
который им казался безупречным —
метод переделки человека.
В этом методе человек рассматривался как машина,
которой нужно управлять.
А судьба народов была всего лишь разменной монетой
в игре людей.
Я хотел бы поделиться с вами несколькими историями,
которые наглядно демонстрируют
истинное лицо Георгия Ивановича.
Находясь в оккупированном немцами Париже Гурджиев,
обращает на себя внимание главы немецкой
оккупационной администрации
Карла Генриха фон Штюльпенагеля.
Он был его учеником в 20-е годы в Германии
и через 20 лет оказался эссенсовцем
в очень высоком чине.
Летом 1944 года Штюльпенагель
принял участие в заговоре о Штауффенберге
и совершил обнагленный бескровный переворот
в оккупированном Париже.
Это было в период оккупации, когда
начальник парижского отделения СС,
а вы знаете, что это была секретная
оккупированная организация,
находился в здании на совещании.
И перед зданием СС, естественно,
была удесерена охрана.
Стояли люди с овчарками,
присутствовали снайперы,
и все оценились на одного человека.
Это был никто иной, как Георгий Иванович.
Он подстерёг своего ученика,
и когда Штюльпенагель выходил
в сопровождение двух СС с огромными собаками,
Гурджит взял и ногой его ударил под зад
и крикнул по-английски «реколлекшн».
Помни, Гурджит повёл себя,
как дзенский учитель,
бьющий ученика палкой для побуждения.
Тут на него, конечно, сели с автоматами,
а Штюльпенагель закричал диким голосом по-немецки.
Учитель бросился к нему и стал обнимать.
Как видите, Гурджит позволил себе ударить
на лоб главу немецкой оккупационной администрации
Парижа при толпе подчинённых.
Он возвышался над всеми немецкими военачальниками
и показал вот этим пинком,
чего они все стоят.
Такой была его власть над людьми.
Они все подчинялись его воле,
и трогать его было нельзя.
И ни один не мог тронуть — ни Гитлер, ни Сталин.
Гурджиев воспитал двух магов,
которые были захвачены идеей всемирной власти.
И желание это их ослепило,
чем и воспользовался Гурджиев
в слабости людей,
он использовал для реализации своих корыстных планов.
Позже расскажу ещё одну историю,
которая наглядно отражает
истинное положение Германии.
1942 год.
Всё больше и больше территорий захватывалась нацистами.
Гитлер неоднократно звал Гурджиева преград Германии.
Учитель же не принимал предложений
и однажды ответил.
«Тьма над Германией, Адольф.
Все вы во тьме.
Твоя единственная надежда —
пробиться к свету, поднявшись на гору,
высокую гору.
Свет найдёшь только на вершине Эльбруса».
Была ли это аллегория мастера?
Очередная загадка или намёк.
Гитлер понял это буквально.
Дивизия Эдельвейт штурмовала Эльбрус
и поставила там символ нацистской свастики.
И немедленно Сталин посылает установить на Эльбрус
символ Страны Советов.
Странно.
Не так ли?
Гибнут дивизии, армии.
Решается судьба войны.
А вожди, озабоченные исходом игры в «Царя горы»,
кто удержится на вершине?
Это самый высокогорный фронт.
Боишься ли на высоте более четырёх тысяч метров?
Друзья, вдумайтесь только.
Ну в чём ценность этой территории?
Это стратегически важный объект.
Быть может, там находятся запасы драгоценных камней,
металлов или нефти.
Да это вообще территория,
которая всегда считалась крупнейшим местом.
Сколько альпинистов, мастеров спорта, туристов,
а гибрид продолжает повседневный гибнуть на береге Эльбруса.
Тела людей часто даже никто не забирает.
Так вот, вернёмся к теме.
Идёт глобальная игра, в которой два мага, два вождя гибрида
и Сталин выступают первыми.
Как же всё-таки получилось,
что несмотря на серьёзные договорённости,
один пошёл войной против другого?
Известно же, что Сталин до самого последнего момента
не верил, что Германия нападёт на СССР.
Почему?
Потому что оба диктатора изначально задали цель
объединить свои военные машины
и поделить между собой мир.
И действительно, если бы войска Германии
тогда объединились с войсками Советского Союза,
то и по военной мощи не мог противостоять никто.
Однако оставался открытым главный вопрос —
как противостоять оккультным силам мертвецов.
Безумие это может вызвать шкурки,
которые никогда не сталкивались с проблемой оккультных сил.
Однако те, кто стоял у рычагов большой власти,
считают, что подобное нельзя недооценивать.
Особенно это хорошо знал Гитлер.
Он хоть в глазах обычных людей
не представлял собой обязательную власть,
но на самом деле хорошо понимал,
что его власть по сравнению с реальной властью,
которой обладал элита ордена с зелёным драконом,
— это ничто.
Ему самому ещё с детских лет доводилось сталкиваться
с проявлением оккультных сил,
которые просто пугали таинственностью
и могуществом своего воздействия.
Гитлер был свидетелем действий этих невидимых сил
во время своего продвижения власти.
Он видел оккультную практику ордена с зелёным драконом в действии.
Гитлера неоднократно совершались покушения,
и он выходил из этих ситуаций
необъяснимым для простых людей образом живым и невредимым.
Он знал, насколько контролировали его действия,
но противостоять этой невидимой силе
реальная власть могла только ещё большая сила,
которая, согласно древним источникам разных народов,
была либо у Шамбалы,
либо в том, что люди позже называли Граалем.
Поэтому и Гитлер, и Сталин так усиленно занимались их поиском.
Особенно усердствовал Гитлер.
Он вообще лелеял мечту самому занять место властелина этого мира,
забрав власть у самого сатаны,
чтобы вечно жить и вечно править.
Так вот, когда с поисками Шамбалы у Гитлера ничего не получилось,
он усилил поиски Грааля.
И надо сказать, что Гитлер подошёл к этому вопросу очень серьёзно.
Его команда не только занималась поиском Грааля,
но и начала строительство,
рассчитанное на 20 лет,
целого комплекса, где предполагалось хранить Грааль.
Комплекс получил название «Замок Вевельсбург»
в честь древнего замка, находившегося на этом месте.
О Вевельсбурге нам расскажет Андрей Михайлович.
Пожалуйста, вам слово.
Замок Вевельсбург или Вавельсбург был выбран очень неслучайно.
Судя по всему, под этим замком,
построенным примерно в конце XVI века, начиная с XVII,
находилось очень старое языческое окопище.
На месте окопища не построили церковь.
Почему? Не знаю. Обычно строили.
В данном случае не построили.
И вот там возник такой треугольный по форме замок,
под которым, опять же, если верить преданиям,
находится сложная система подземелий.
И куда они уходят, мы не знаем.
Вплоть до истории при людей, которые пытались исследовать подземелье,
и как-то вот не вернулись.
Нацисты хотели вокруг Вавельсбурга построить целое кольцо,
вокруг различных магических сооружений.
Не успели. Но идея такая была.
В самом Вавельсбурге, в самом этом здании,
мозаичное панно на полу изображают черную многолочевую свастику.
Множество очень похожих изображений.
Но если вы туда попадаете, вам покажут,
пожалуйста, экскурсии по нему водятся,
но вам покажут несколько комнат, а другие вам не покажут.
Конечно, можно, проявив энергию и некоторые знания,
попасть и в другие комнаты.
Но, во-первых, в них не будет ничего нового.
На третьем этаже вы не будете,
и в подземелье вы не спуститесь.
Местами в этом сооружении тебя охватывает жуть.
Вообще место не страшное, спокойное, даже такое провинциальное.
И даже та черная свастика не вызывает чувства жути.
Там вообще очень сложное панно, на самом деле.
Но в двух-трех местах ощущение жути такое,
что я спросил у экскурсовода, а вы не пробовали стенку простукивать?
Дело в том, что я подозреваю, что там человек захоронен.
Мне он очень жестко, очень кратко говорил – нет, все, найм!
Вот именно с такой интонацией.
И, разумеется, причины этого чувства жути я не знаю до сих пор.
Но место магическое, мистическое, хоть и называйте,
место неприятное в целом.
Не похоже, в нем проходили эти ритуалы.
Некоторые ритуалы были очень мирные.
Например, такое слово «крещение» будет неправильно.
Ну, посвящение ребенка отону иодину.
Вотону иодину.
То есть древним германским богам.
Свадьбы.
Причем, если вы увидите фотографии, они есть в интернете, они есть в альбомах.
Там ничего неприятного.
Молодые, красивые, видные люди.
Красивые молодые женщины, эти младенцы были совсем маленькими детишками.
Пухлые младенчики, такие трогательные,
которые посвящаются богам, соответственно.
Временами, даже вот на фотографиях,
среди этих людей появляются люди с длинными, серыми,
неприятными лицами и очень странными глазами.
Вот похоже, они и есть люди высокого степени посвящения,
которые могли бы очень интересно и рассказать вещи о тех же подземельях в Эльсберге.
Но я вас уверяю, они делать этого не будут.
И подозреваю, большинство этой эсэсовской молодежи,
которая проходила свои ритуалы, устраивала пирушки,
устраивала свадьбы и посвящения богам младенцев,
думаю, было известно далеко не всё.
Мне полное впечатление, что массу людей использовали вслепую.
Эти старички рассказывают что-нибудь, они из них используют вслепую,
которые сейчас пытаются изобразить в себе людей невероятно много знающих.
Спасибо, Андрей Михайлович.
Для меня являются ключевыми ваши слова,
что массу людей использовали вслепую.
Мы скоро вернёмся к этому загадочному замку.
Далеко он не простой.
А пока предлагаю продолжить распутывать клубок хитросплетений.
Гитлер собирался вместе со Сталин объединить свои усилия против магической аристократии,
управляющей этим миром.
Нельзя сказать, что они не знали об этом.
Естественно, знали и использовали объединение Гитлера и Сталина в своих интересах.
А когда настало время,
просто хорошенько нажали на Гитлера через человека в зелёных перчатках
и вынудили его пойти войной на Советский Союз.
Как понимать «вынудили»?
Да, так и понимать.
Гитлер ведь мечтал жить вечно в теле,
осознанно перерождаться,
а ему пригрозили, что если он не нападёт на Советский Союз,
его затрут в порошок в прямом смысле этого слова.
Ведь в силах верхушки общества, зелёного дракона,
вырвать душу из сепириан реинкарнации
и уничтожить всю информацию, отягощающую её.
А субличность, даже активная, —
это есть не что иное, как информация.
Поэтому если с души убрать все оболочки, которые отягощают её,
то она вернётся в свой дом — мир духовный.
Гитлер, будучи субличностью, как и любой другой мертвец,
боялся окончательной смерти,
поэтому и нарушил договорённости со Сталином
и пошёл войной на Советский Союз.
Давайте вернёмся к замку Вевельсбург.
Именно из этого места предполагалось вести управление всем миром,
устроив там центр нацистской новой религии,
которую разрабатывала элита СС
в качестве синтеза верования древних германцев,
христианства, неотравленного еврея и оккультизма.
Был утверждён план строительства этого комплекса,
согласно которому треугольник замка, напоминающий наконечник копья,
вписывался в гигантское кольцо сооружений,
в соответствующей форме серебряного кольца — мёртвая голова,
которую имел каждый из членов СС.
Этот образ копья символизировал не сколько легенду о копье судьбы,
согласно которой римский центурион нанёс распятому Иисусу рану,
сколько легенду древних германцев и скандинавов.
Согласно последней, один из наиболее почитаемых древних богов этих народов,
живший в небесном городе Асгард, был Огин,
германский водон, бог войны и воинской чести.
Постоянными атрибутами этого бога были копьё Гунгнир,
не знающее промаха, и кольцо Драукнир, порождающее себе потомство.
Так вот, северная башня замка-треугольника
была направлена на легендарный остров Туле в Арктике.
Обращу ваше внимание, что в самом замке
имелись не только апартаменты для всех 12 высших генералов СС,
там, на одной оси, но на разных уровнях,
было возведено три основных зала.
Нижний зал назывался Вальхаула,
который представлял собой мир мёртвых из древних садов,
с речным огнём посредине и криптой,
усыпальницы для обергруппенфюреров,
а также для хранителей кольц всех членов Чёрного Ордена
после их ухода из жизни.
Далее, этажом выше, возвели зал Мидгард,
так назывался согласно германско-скандинавской мифологии мир живых.
Помещение было расписано вплоть до пола
особыми символами рунами.
В нём находилось 12 колонн.
Этот зал предназначался для актов силы Ближнего Круга,
то есть для тех же 12 рыцарей Чёрного Ордена,
которые собирались вершить здесь судьбы человечества.
И, наконец, замечал северную башню зал Граве,
который в то же время символизировал древнегерманский мир богов
Азгард.
Он предназначался лично для фюрера,
мечтавшего, как я уже говорил,
благодаря Граалю
прибрать к своим рукам
не только власть магической аристократии,
но и самого сатаны.
Причём именно там был возведён специальный постамент
для искумных гейдлеров четырёх камней Грааля.
Геометрия тесно связана с физикой.
Все сакральные сооружения строились по принципу накопления энергии.
Замок Вивенсбург не исключением.
В нём просматриваются чёткие геометрические фигуры.
Хотя он и не был достроен,
стены замка должны были образовывать окружность,
в центре которой размещалась башня замка.
По форме этот замок напоминает
примерно приёмопередающую антенну.
Так считали его создатели.
Это позволит накапливать и передавать энергию в рил,
которая должна была стекаться в этот замок от тех жертв,
которые погубили в этой чудовищной войне на поле боя,
в концлагерях и в лаборатории.
Все те, кто попал в сеть магов,
однажды к тем мертвецам,
которые стояли на верхушке этой магической паутины.
В истории сохранились слова Гурджиева
в отношении действий Гитлера и Сталина.
Одна и две силы не в состоянии произвести какое-либо явление.
Необходимо присутствие третьей силы.
Учения о трёх силах — корень всех древних систем.
Две первые силы человеку более или менее понятны,
но люди слепы к третьей силе.
Сталин и Гитлер — два мага,
но не среди них первого.
Они совершенно одинаковы.
Стремление власти не над собой, а над другими
разрушает все возможные духовные...
А стремление власти не над собой, а над другими
разрушает все возможности духовного развития,
какого бы ни был потенциал.
На первый взгляд, можно подумать,
что Гурджиев осуждает диктаторов за их действия.
На самом деле, он первый,
кто напрямую был заинтересован в бойне,
которую устроили диктаторы.
А реальность такова, что эти два кровавых диктатора
положили миллионы человеческих жизней на алтарь жертвоприношений.
Они несли зло и разрушение.
Их образ вызывал ужас и безмолвное подчинение,
хотя они сами беспрекословно выполняли чью-то волю.
Волю наставника и учителя,
который направлял их действия,
и каждый их шаг и движение
были частью грандиозной постановки битвы магов.
Теперь становится понятно, что задумал Гурджиев,
и какие планы у него были на оба государства.
Неспроста Георгий Иоаннович,
величайший мистик,
назвал свой балет «Битва магов».
Пока два мага решали свои вопросы,
он обеспечил себя огромным притоком жизненной энергии,
притоком силы врил.
Благодарю за ваше внимание и передаю слово ведущим.
Спасибо, Роберт.
Невероятно сложно поверить в то,
что диктаторами, которым подчинялись многомиллионные армии,
умело манипулировал учитель танцев.
Хотя, как мы видим,
Гурджиев был не просто магом.
Он был и является тем,
кто перерождался уже не один раз.
В расставленную им паутину попало огромное количество людей,
что дало возможность ему, как невидимому архитектору,
создавать и моделировать ситуации на мировой арене,
которые обеспечивали его огромным притоком силы врил.
С этой же целью был построен и замок Виверсбург,
в котором проводились акты силы.
И рыцари Чёрного Ордена получали ту силу,
которая позволяла подчинять себе массы
и обеспечить достаточным количеством силы врил
для совершения осознанных перерождений.
Одним из отличительных элементов офицеров СС,
которые прошли посвящение в замке Виверсбург,
были кольца Мёртвая Голова.
СС прекратило своё существование в 1945 году,
но наследие СС не исчезло.
Предлагаю посмотреть видео на эту тему.
Кольцо Мёртвая Голова.
Персональный наградной знак,
выдаваемый лично Генрихом Гиммлером, членом СС.
Первоначально кольцом награждались старшие офицеры Старой Гвардии.
Их было менее 5000 человек,
которые продемонстрировали выдающееся мужество
и лидерские качества в бою.
Позже правила получения кольца упростились,
и уже к 1939 году практически каждый офицер СС,
прослуживший более трёх лет,
мог иметь такую награду.
Кольца изготавливались из серебра.
Руны на кольце отражают заинтересованность Гиммлера
в мифологии и оккультизме.
СВАСТИКА.
Обратная свастика.
Направление разрушения и уничтожения.
РУНА ЗИГ.
Атрибут бога войны Тора.
Знак власти, энергии, борьбы и смерти.
РУНА ХАЙЛЬС ЦАЙХЕР.
Буквально знак спасения.
Символ успеха и удачи.
РУНА ДАББЛ.
Гитлер по предложению главы Чёрного Ордена Гиммлера
утвердил эмблемой СС спаренную руну.
Спаренная руна, единство жизненной силы и энергии Солнца,
должна была символизировать мистическую силу воинов духа,
истинных арийцев без примеси посторонней крови,
готовых по первому приказу уничтожить врагов Третьего Рейха
и, если потребует обстоятельства, без колебаний умереть.
Руна Хагал символизировала несгибаемость веры
в нацистском понимании этого слова,
требовавшейся от каждого члена СС.
Эту руну широко использовали
во время различных эсэсовских церемоний,
в частности, на свадьбах.
На внутренней стороне кольца была выгравирована аббревиатура SLB
с немецкого «Его любимецу»,
имя владельца, имициалы, фамилия,
факсимеле подписи Гиммлера и дата вручения.
Вместе с кольцом вручалась
и специальная круглая коробочка для его хранения,
украшенная рунами СС.
Вместе с кольцом члену СС
вручалось также наградительное письмо лично от Гиммлера.
«Я награждаю вас кольцом СС Мёртвая голова.
Это кольцо символизирует верность фюреру,
наше непреклонное послушание и наше братство и дружбу.
Мёртвая голова напоминает нам то,
что мы должны быть всегда готовы отдать наши жизни
во имя блага немецкого народа.
Руны напротив Мёртвой головы
символизируют наше славное прошлое,
которое будет восстановлено через национал-социализм.
Две зигруны символизируют аббревиатуру СС.
Свастика и хагал руна
означают нашу несгибаемую веру
в неизбежную победу нашей философии.
Кольцо охватывает дубовый венок.
Дуб — традиционное немецкое дерево.
Кольцо Мёртвая голова нельзя купить или продать.
Это кольцо никогда не должно попасть в руки того,
кто не имеет права держать его.
Если вы покинете ряды СС или погибнете,
то кольцо должно вернуться к Рисгфюреру СС.
Незаконное приобретение или копирование кольца
строго запрещено и преследуется по закону.
Носите это кольцо с честью.
Гиммлер
В случае смерти владельца,
кольцо было положено сдавать Гиммлеру
для возвращения его в замок Вевельсбург
в качестве памяти о владельце.
Если владелец кольца погибал в бою,
его соратники должны были предпринять
максимум усилий для возврата кольца
и предотвращения его попадания в руки врагов.
Кольца убитых офицеров СС
использовались в экспозиции мемориала
«Гробница владельцев кольца Мёртвая голова
в замке Вевельсбург».
Но вернёмся в наши дни.
Многие скажут, что организация СС
и её разрушительные идеи
перестала существовать вместе с Третьим рейхом,
вместе с падением Германии в 1945 году.
Но так ли это?
Почему же тогда сейчас
мы видим вокруг те же самые символы
и знаки, атрибуты,
которые использовались Третьим рейхом?
Ведь эти символы
несут в своей сути разрушение,
смерть и страдания,
являлись атрибутами тех,
кто мучил, насиловал
и забрал жизни десятков миллионов людей.
Давайте посмотрим.
Если вы думаете,
что мода на кольца с черепом,
символом смерти,
ушла вместе с эпохой нацистской Германии,
сегодня активно продвигается
мода на символику мёртвых в массах.
Многие известные люди
носят украшения и одежду
с данной символикой,
тем самым рекламируя её.
Некоторые из них
не просто носят кольца с черепом,
а ещё и входят в различные тайные общества,
такие как масоны,
вольные каменщики,
иллюминаты и другие.
Хочется задать вопрос,
почему мы так почитаем смерть?
Разве нам хочется умирать?
Вопрос выбора каждого из нас.
Прежде чем что-то сделать
или надеть на себя,
подумай,
что ты привносишь в этот мир?
Жизнь или смерть?
Панно,
гейны нацизму
скутечно не скончили.
Почему мы этого не хотим видеть,
а легкомысленнее
составим геих проявлений,
которые появляются по всему миру?
Посмотрим на ключевые точки
постепенно.
В 1933 году
в Анненербе пришёл
Отто Готт
на достаточно высокую должность,
и специально для него
был создан
Антарктический отдел
Антарктического отдела
и подчинялся он
напрямую главе института
Герману Вирту.
С этого момента
Готт поставил перед собой
задачу подготовки
специальной антарктической экспедиции.
Подготовка экспедиции
к рядовому континенту
началась в 1934 году.
Именно тогда была создана
специальная межведомственная группа А,
в которую вошли
представители Анненербе,
германского ВМФ
и руководил
ВМФ
и несколько известных
учёных-полярников.
Руководил группой А
сам Рудольф Гесс.
В июне 1938 года
была организована
экспедиция
«Новая Швабия»,
которая создала в Антарктиде
засекреченную военную базу.
Вся сеть
нацистских организаций,
разбросанных по всему миру,
не более чем щупальца
гигантского спрута.
Но ведь где-то
должна находиться и голова,
и более подходящее место
для неё,
чем Антарктида,
найти трудно.
Антарктида,
где к тому моменту
жили и работали несколько тысяч человек
под руководством Рудольфа Гесса,
стала важным опорным пунктом
и потенциальным убежищем.
К концу войны
колонисты уже сами
обеспечивали себя всем необходимым.
В 1945 году
была осуществлена большая эвакуация.
С помощью подводных лодок в Антарктиду
были доставлены многие важные грузы
и ценный персонал.
В 1946 году
в Мадриде,
где правил союзник Гитлера — Франко,
была создана организация ОДЕССА.
В расшифровке
эта аббревиатура звучит
как «Общество бывших членов СС».
Но члены СС,
как мы знаем,
бывшими не становятся.
И всю Европу накрывает тонкая сеть
под кодовым названием ПАУ,
через которую из Германии
в безопасные страны
бегут десятки и сотни бывших СССР.
Приоритет отдаётся тем,
кто запятнал себя кровью
и сотрудникам ННРВ.
В главе ПАУКа
стоял известный диверсант Отто Скорцени.
В распоряжении Скорцени
находились крупные финансовые средства,
нацистские вклады никуда не делись,
а также множество чистых
бланков паспортов
других государств.
Одна только Аргентина
передала ему 7 тысяч бланков.
Впрочем,
Аргентина и другие страны
Третьего мира
не всегда становятся конечным пунктом назначения.
Наиболее надёжные,
которые переправлялись дальше
на Ледовый континент.
По оценкам Олафа Вайцкера
население Новой Шваби
к 1946 году
высело 60 тысяч человек.
Размещали они
на нескольких наземных станциях
в первую очередь в так называемом
Райском саду,
а также в пещерном городе Вальхалла.
Здесь же в Вальхалле
находился основной производственный центр
и база подводных лодок.
За несколько лет
своего существования
Одесса
вылезли из Германии
около 20 тысяч человек
и не менее 5 тысяч
из них попали в Антарктиду.
Организация действовала
следующим образом.
В Германии
у неё имелась
развитая агентурная сеть,
располагавшая крупными
финансовыми средствами.
Деньги шли в первую очередь
от гуманных властей,
которые,
по крайней мере,
в западных зонах оккупации
были готовы за приличную мзду
сквозь пальцы смотреть на то,
что бывшие преступники
уходят в ответственность.
Спасаемого обычно
переправляли через границу
Швейцарию или Италию.
Идеальным вариантом было
попасть в Испанию,
где нацисты действовали
практически не прикрываясь.
Человек тут же получал
иностранный паспорт,
как правило аргентинский
или египетский паспорт
и начинал новую жизнь.
У Скорцени были весьма
обширные связи,
спасённые были обязаны
ему жизнь, поэтому
автоматически становились
его агентурой.
Так ткалась сеть,
которую суждено было
вскоре опутать весь мир.
Монастырь Бернуссо
находившийся в Италии
был важным звеном
в сети Одессы.
В нём могли до поры до времени
переждать буряные
более крупные шишки.
Руководитель сверхсекретного
генетического проекта
Третьего рейха Нильс Хайдер,
о котором мы рассказывали
ранее, тоже прошёл
через сеть Одесса
и был вывезен
либо в Южную Америку,
либо, что более вероятно,
находился под прежним названием
и до 1975 года
функционировал в Мадриде.
Далее его дислокацию
пришлось менять.
Конечно, ветераны
Третьего рейха
постепенно отошли от дел,
но им на смену пришла молодёжь,
в которой горело желание
не уронить честь отцов.
Очевидно,
что костяк молодого поколения
составило
реинкарнированные верхушка
Третьего рейха
и члены СССР.
Собственность нацистов —
это не обязательно
государственная собственность Германии.
Большая часть
зарубежных активов
в гитлеровской Германии
принадлежала несколькому государству.
Имущество же
НСДАП
Национал-социалистической
Немецкой рабочей партии
записывалось
на конкретных лиц,
зачастую подставных.
Поэтому
найти после войны
имущество нацистов
оказалось весьма непросто.
Например, после войны
обнаружился интересный факт —
до 90% армейских грузовиков,
которыми снабжался Вермахт,
были построены на заводах
принадлежащих американской
фирме General Motors.
Значительная доля,
если не большая часть
акций General Motors
через подставных лиц
была скуплена
нацистскими вождями.
Всем
заграничные активы
НСДАП записывались
не на партию,
а на конкретных людей.
И получилось так,
что партия исчезла,
а люди остались.
По мере того,
нацистских денег,
всё труднее.
По всему миру
они опираются
на всевозможные
праворадикальные движения,
которые щедро финансируют.
В число накопленного
золотого парашюта
входит золото Гиммлера.
Это незначительные фонды,
которые были предназначены
обеспечивать текущие нужды
Национал-социалистической партии,
который считал
и у человека единственным,
кто мог обращаться к Гитлеру на «ты»
— у Мартина Бормана,
рейхслеутера,
начальника штаба,
личного секретаря фюрера.
Это подлинное золото партии,
золото Бормана,
копилось на длительную перспективу
нескольких десятилетий
с целью обеспечения
будущих свершений людей,
понимающих неизбежность
становления идеей
как считают историки,
Мартин Борман обладал
несчитанными богатствами,
стратегическим запасом партии,
неприкосновенным,
который должен был
быть использован в будущем.
К этим запасам не было доступа ни у кого,
кроме него самому
и самых доверенных людей.
Украсть было невозможно.
Эти запасы только пополнялись.
Они не были предназначены
для решения текущих задач.
Бормановский запас
исчез бесследно.
Одесса и Анненерба
стали пионерами
по части многих финансовых махинаций.
Тайные финансовые
и разведывательные нити
тянулись в Ирландию,
Австрию, Швецию,
Швейцарию, Китай,
Гонконг, Тайвань,
Германию, Ливан,
Египет, Ирак,
Иорданию, Иран,
Марокко, Италию
и Южную Африку.
На многих направлениях
тиновой экономики
наследники СС
уничтожали традиционные
мафиозные кланы
и в некоторых регионах
полностью контролируют,
например, торговлю оружием,
драгоценными камнями,
отмывание денег.
Впоследствии Паук
возьмёт под свою негласную опеку
многие российские
движения в белых странах,
начнёт финансировать
и координировать их деятельность.
На базе
«Наследия предков»,
в котором сформирован
собственный финансово-экономический отдел,
построит
рентабельный бизнес охраны
сыскных или аудиторских
мировых компаний.
Мировая финансовая империя
нацистов
представлена концерном Флика.
Структура которого
входит
известная фирма
«Мерседес Бенц»,
«Трест ИГ»,
«Фарбен Индустри»,
«Объединённые Австрийские
Металлургические и Сталинтийные
Заводы»,
фирма «Штайбах Концерн»,
«Феррайниге»,
«Штайлверке АГ»
и сотни других
транснациональных компаний,
трестов и корпораций.
Центром деятельности
нацистов считается Чили.
Именно здесь
с 1958 года
работает исследовательский
комплекс ОННРБ
под названием «Дигнитат».
Именно здесь
в отрогах западных Кардельер
расположены центры подготовки
в современные
орденские замки.
В неонацизме
Четвёртый рейх
рассматривается
как продолжение
Третьего рейха.
Предполагается восстановление
власти национал-социалистов
самой Германии,
обретение её статуса
ядерной сверхдержавы
и последующее восстановление
территории Германии
в её границах
по состоянию на 1937 год
с использованием угрозы
применения ядерного оружия.
А теперь давайте посмотрим,
как вели себя главы Третьего рейха
на Нюрнбергском процессе.
На Нюрнбергском процессе
присутствовало,
как известно,
несколько беднейших
психологов того времени.
Так вот,
они подметили
чрезвычайно любопытный момент.
СССР в ходе допросов
просто не понимали судьев,
когда им говорили
об их вине за миллионы
человеческих жизней.
В самом деле,
они были принесены в жертву
ради высших идеалов.
Они сидели
и все улыбались.
Почему?
Потому что они уже были мертвецами
и чётко понимали,
что не умрут.
Более того,
у них было понимание,
которое они почерпнули в Тибете
на ярком примере реинкарнации
Далай-лам и Тулу,
что они смогут вновь воссоединиться
после воплощения
в своих силах.
Предлагаю посмотреть видео
с Игорем Михайловичем Даниловым.
Субличности,
которые некоторое время назад
были вместе,
может быть, творили какие-то бесчинства,
смогут через
некоторый промежуток времени
в новом поколении встретиться
и продолжить разрушать этот мир?
Знаешь, я так отвечу.
Да, могут.
И этому
есть примеры.
Придётся вернуться к ННРБ, там изучали и готовили людей.
И когда мы вспомним процесс над ними уже,
то некоторые высокопоставленные чиновники в их иерархии смеялись на суде,
и они абсолютно ничего не пугались.
Знаешь, почему?
Потому что вот эти высокопоставленные чиновники входили в определённый круг людей,
которые как раз и занимались тем, что накапливали силовые моменты и тому подобное,
использовали, скажем так, закрытые практики.
Что давали эти практики?
Они при жизни учились оперировать и накапливать энергию времени.
Естественно, они понимали, что после смерти они будут доминирующей субличностью.
И они по-любому после своей физической смерти смогут захватить Личность.
Более того, они смогут связаться друг с другом.
Возможно ли это?
Возможно.
Да, возможно.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Как мы видим, вдобавок,
они могут ещё и связываться друг с другом уже после осознанной реинкарнации в других телах.
Таким образом, они снова могут объединить усилия, направленные на разрушение.
Ведь самое важное для них — это утоление энергетического голода.
Геринг, Хаусхофер, Гитлер, Геббельс, Гиммлер —
все они покончили жизнь ритуальным самоубийством.
Некоторые из них убили при этом всю свою семью, жён и детей.
Например, в случае с Йозефом Геббельсом,
который убил шесть несовершеннолетних детей и жену, а затем покончил с собой.
Это ужасно и бесчеловечно,
но для них собственные дети были всего лишь резервуаром
с большим запасом энергии прав.
Ещё раз повторю, что энергия, которую они получали,
нужна была для осуществления перехода при осознанном перерождении.
Благодарю за внимание, передаю слово ведущим.
Спасибо, Душан.
Информация шокирует.
Получается, что верхушка третьего рейха могла не просто осознанно перерождаться,
а иметь возможность потом найти друг друга.
Мир намного сложнее, чем нам кажется.
То есть вспышки нацизма, которые периодически возникают, не случайны.
Предлагаю вам посмотреть документальный фильм
«Субличности третьего рейха».
Различные тайны общества, оккультизм
остаются для большинства загадкой
и скрывают тайны, которые незримо влияют на наш мир сегодня.
Так ли это было всегда?
Какие загадки хранит в себе библиотека в Хэсси?
Уверены ли мы в том, что третий рейх был окончательно разгромлен,
а нацизм действительно побеждён?
Какую роль играла организация АННРБ
и странный человек, который всё время сопровождал Гитлера?
Этот странный человек — тибетский монах,
получивший на Западе прозвище «человек в зелёных перчатках»,
который на самом деле был далеко не монахом
и далеко не последним в структуре оккультного ордена «зелёный дракон».
АННРБ — наследие предков,
одна из самых загадочных организаций нацистской Германии.
Подлинную сущность этого эсэсовского научного общества
давно затмили мифы.
А что же происходит на самом деле?
Одним из направлений деятельности АННРБ
было изучение реинкарнации.
Они пытались найти способы осознанного перерождения,
чтобы продлить жизнь нацистским диктаторам
и создать непобедимую армию живых мертвецов.
Получается, что мир совсем не такой, каким мы его видим.
Мы даже не догадываемся о том, что есть нелюди,
которые перерождаются осознанно и многократно
для того, чтобы получать неограниченную власть над нами.
Этим вопросами долгие годы задавались многие.
Давайте вместе разберёмся, что на самом деле происходит.
А для начала рассмотрим, кто же такие перерожденцы,
субличности и какую роль они играют в нашем мире.
Итак, перерожденцы — истории, известные фактами,
которые говорят сами за себя.
Вот некоторые из них.
Дело номер один.
Гитлер.
Он считал себя реинкарнацией Клингзера,
средневекового еретика,
практиковавшего сатанистские ритуалы,
вызов духов и принесение человеческих жертв.
По словам его современников,
Гитлер напоминал одержимого медиума.
Слушавший Гитлера, внезапно видел проявление вождя славы.
Порой это выглядело так, будто что-то вселялось в оратора извне.
От него исходили токи.
Затем он вновь становился маленьким, посредственным, даже вульгарным.
Казался выдохшимся, как будто его аккумуляторы полностью исчерпались.
Гитлер напоминал медиума на спиритическом сеансе.
Словно от общения с духами,
его лицо озарялось невиданной внутренней энергией,
и невзрачный человек в глазах толпы превращался во всемогущего и грозного Бога,
знавшего все Её самые сокровенные чаяния.
Все, кто оказывался перед Ним в этот момент,
были готовы идти вслед за Ним в огонь и в воду,
принять смерть, повинуясь одному лишь мановению Его руки.
Дело номер два. Генрих Гиммлер.
Он утверждал, что является реинкарнацией короля Генриха Первого,
во времена правления которого начались завоевания палапских славян и продолжились при его преемниках.
Военные победы над славянами и венграми значительно укрепили авторитет Генриха внутри королевства,
а дипломатические успехи повысили его авторитет среди правителей и соседних с Германией государств.
В итоге во времена его правления Германское королевство стало одним из самых могущественных государств Европы.
Идеологи нацизма опирались на символы преемственности имперской власти при создании своего Тысячелетнего Рейха.
Одним из проявлений нацистского культа предков было прибытие в 1936 году верхушки СС Клинсбург,
чтобы почтить память Генриха Первого в день Тысячелетия его смерти.
А в дальнейшем совершили ритуал перезахоронения его останков в этом же замке.
Дело номер три. Карл Мария Виллигуд.
Его род принадлежал к весьма древнему клану, владевшему оккультными знаниями и магией.
В средние века католическая церковь преследовала этот род и предала его анафеме.
За ересь и язычество Виллигуд унаследовал от своего рода оккультные знания и магические способности.
Можно предположить, что им управляла субличность.
Занимая весьма высокие посты в Аненербе, Виллигуд был идейным руководителем этой организации.
Многие инициативы, предпринятые Аненербой, родились благодаря именно его рекомендациям.
Дело номер четыре. Ференс Шпер. История одного человека.
Наш современник и следователь третьего рейха Ганс Ульдрих фон Крэнс описывает историю человека по имени Ференс Шпер.
Вот некоторые отрывки и воспоминания прошлой жизни Ференса.
Я словно бы сам был там, в прошлом. Я видел свой родной дом в Берлине. Отца, маму. Только других, не моих настоящих родителей.
Жену двух дочек. Вспомнил имя. Оказалось, тоже Ференс.
Увидел, как служил в СС. Начался штурмовиков. В партию вступил в первых рядах.
Потом пошёл в боевые части СС. Потом отмечен наградами рейхсфюрера.
Дослужился за штурмбанфюрера и погиб в апреле 1945 в уличных боях в Берлине.
Тогда я стал собирать информацию о других людях. Тех, кто тоже что-то чувствовал и вспоминал, подобно мне.
И таких людей я нашёл немало. Я совершенно ясно осознавал себе эти две части.
Бывшего ССовца и теперешнего журналиста. Я долго думал, кем был этот штурмбанфюрер Ференс.
Отец мой к тому времени уже умер, спросить было некого.
И всё же я решился, как-то спросил мать, не знает ли она случайно какого-нибудь Ференса, кроме меня.
Разумеется, я ей ничего не сказал о том, что вспомнил. Не хотел её волновать.
А о том, что она сразу мне поверит, я сомневался.
Она ответила, что одного из лучших друзей молодости моего отца звали Ференсом.
Видимо, отец ей рассказывал о своей жизни в Германии.
Когда она сказала, что тот Ференс был штурмбанфюрером СС,
служил вместе с моим отцом и погиб в боях за Берлин, я чуть не упал в обморок.
Судя по всему, это и был я.
Спустя много лет со мной стало происходить нечто очень странное.
Часть того Ференса во мне словно бы стала расти.
Я теперь совершенно иначе, чем раньше думаю и, главное, чувствую.
Однажды я словно проснулся с этим.
Я верю в это, вернее, тот Ференс верит и заставляет верить мне.
Мне снятся сны.
А ещё мне снится один человек, он говорил мне о чести, о справедливости, о Истине.
Он рассказывает о наших справедливых и прекрасных предках, а главное — о наших богах.
Я думал, что этого человека я выдумал сам в своих снах, пока не узнал его.
Знаете, кто это был?
Генрих Гитлер.
Я чувствую, как он меня зовёт, как с каждым днём во мне что-то меняется.
Я вовсе не хочу становиться эсэсовцем или нацистом.
Гитлера я как не одобрял, так и не одобряю.
Но я знаю, что пройдёт ещё пару лет, и я не смогу сопротивляться этому.
Это реальная история.
Каких много? Разве это не важная тема для исследования?
Ведь очевидно, что те мёртвые из прошлых жизней захватывают тела ныне живущих
и диктуют им свою программу, продолжая воплощать в жизнь свои тёмные идеи,
подвергая сущий ад каждой грядущей поколении людей.
Тысячи нацистских преступников после окончания Второй мировой войны
сумели уйти от правосудия, воспользовавшись помощью Ватикана.
Вы можете найти эту информацию в открытых источниках под названием «Крестинные трупы».
Организация «Сети Паук».
Организация бывших сотрудников СС «Одесса».
Магия и медиумы.
Как же удавалось нацистам Третьего рейха иметь такую неограниченную силу и власть?
Никто стоял и стоит за всем этим до сих пор.
Об этом мы нашли много информации в открытых источниках.
Итак, дело номер пять.
Магия и оккультизм.
Маг Карл Хаусхофер.
На Нюрнбергском процессе ему отводилась роль мученика,
кабинетного ученого, который якобы ничего не смыслил в политике,
и поэтому он должен был освободиться от ответственности за злодеяния Третьего рейха.
На самом деле, досье, найденном в сейфе отца Ганса Ульриха фон Кранца,
у Хаусхофера была иная зловещая роль.
Он был посвящённым в одном из самых влиятельных тайных буддийских обществ.
Существует версия, что Хаусхофер являлся не только членом общества Тули,
но и принадлежал Берлинской Ложе Братьев Света,
которая иногда ещё называлась обществом Брилл.
Между ним и его учеником Гитлером существовала мистическая природа отношений.
Это были не просто отношения ученика и учителя,
нет, это были отношения мага и медиума,
именно такие, какими их рисуют оккультные практики.
Чтобы распространить влияние на более или менее значительную группу людей,
магу нужен посредник — медиум, которыми и выступал Гитлер.
Именно медиум способен собрать огромную массу энергии,
а затем накачать толпу в соответствии с программой, вложенной в него магом.
Накачать ненавистью, любовью, агрессией, чем угодно.
А за Гитлером уже давно замечалось определённые способности в этом направлении.
Его искусство воздействия на толпу посредительства современников было непревзойдённым.
Такой медиум был идеальным партнёром для мага Хаусхофера.
Именно таким способом Хаусхофер и создал из Гитлера национального лидера.
После краха Третьего рейха он не был привлечён в судьбу Нюрнбергского процесса.
Кстати говоря, тогда судили лишь публичных маринеток.
Казнили тех, кто знал больше, чем положено.
Но никто и пальцем не тронул подлинных руководителей и финансистов Третьего рейха.
Хаусхофер закончил жизнь в 1946 году
как истинный посвящённый Ордену Зелёный Дракон ритуальным самоубийством,
предварительно принеся в жертву свою семью.
Эсэсовский Ватикан
Эсэсовский Ватикан.
Замок Вивисбург, который ещё называли Эсэсовским Ватикан,
окутан легендами и тайнами.
Он находится в Германии, на территории северного рейна, Вестфалии.
Недалеко расположена мегалитическая постройка Экстенштайн.
Многие историки предполагают, что очертание замка напоминает Чашу Грааля,
в которую опущено Копьё Судьбы.
Для эсэсовцев это сакральное место.
Во времена Третьего рейха замок являлся кузнецей кадров эсэс
и центром ежегодных собраний высших чинов,
а также штаб-квартира Чёрного Ордена эсэс.
Странное словосочетание.
Эсэсовский Ватикан — не правда ли?
Этипология слова «Ватикан» является настоящей загадкой.
По одной из версий, «Ватиканус» с латинского —
это древнеримский языческий бог первого крика новорождённого ребёнка.
По другой, латинское слово «ватикинур»
означает «предсказывать, пророчествовать».
По третьей версии, «Ватикан» соотносится с именем
этрусской богини подземного мира Ватика,
которая стоит между миром живых и миром мёртвых.
Тщательно изучив все детали,
Гиммлер решил остановить свой выбор именно на замке Вивильсбург.
Там он собирался устроить центр нацистской новой религии,
которая создавалась в недрах эсэс.
Согласно заключениям экспертов Ананербе,
замок был расположен на пересечении нескольких сильных энергетических линий.
Это означало, что энергия Земли была сосредоточена
в его фундаменте в форме треугольника
и могла быть в любой момент использована в ходе магических ритуалов
с той целью, которую ставил маг.
Смысловым центром эсэсовского Ватикана должна была стать
северная башня замка треугольника,
нацеленного на мистический остров Тулье в Арктике.
В ней успели построить нижний зал «Волгаллу»
в честь места, где пировали скандинавские боги и герои.
С вечным огнём посередине и крепкой усыпальницы
этот этаж башни являл собой ни в кем мир мёртвых.
Из древних саг здесь должны были покоиться умершие
обе группы фюреры и кольца всех членов Чёрного Ордена
после ухода их хозяев виной мира.
Посередине зала находилось углубление,
под которым располагалось святилище Ордена.
Святилище находилось в глубоких и тёмных подземельях замка.
Там и совершались многочисленные оккультные ритуалы,
такие как крещение кровью неофитов,
принесение жертв языческим богам,
многочисленные кровавые трапезы и прочие тёмные события.
Здесь же проходили сожжения погибших членов СС и их гербов.
Через специальные шахты вентиляции дым над замком
держался строго в форме огромного столба.
Затем их прах складывался в одну из двенадцати погребальных урн,
которые устанавливались на двенадцать специальных постаментов.
По этажам выше возвели двенадцатиколонный Мидгард —
мир живых.
Повседневные церемонии проводили в Среднем Зале.
Находясь под влиянием мистических доказаний о короле Артуре Геймлера,
решил также собирать за круглым столом
двенадцать избранных обергруппен фюреров —
рыцарей Чёрного Ордена,
которые и собирались вершить судьбы человечества.
А венчать Северную Башню предстояло Залу Гааля,
который одновременно символизировал бы
древнегерманский мир богов Асгард.
Но осуществить свой замысел им не удалось.
В 1945 году все ценности Вильгсбурга эвакуировали,
а сам замок по приказу Геймлера был взорван.
Но большая часть помещений, в том числе и Вал Галла,
и Зал Рыцарей Круглого Стола, сохранились до сих пор.
На полу сохранилось Чёрное Солнце,
сплетённое из двенадцати рун Победы —
символ нового порядка нацистов.
Именно здесь получали инициации нацисты, совершая свои ритуалы.
Несмотря на то, что замок был взорван,
внутренние помещения сохранились и сейчас,
застыли в молчаливом ожидании своих хозяев.
Тайны и доктрины Третьего река
Как могли более миллиона человек коллективно
и одним махом превратиться в массовых убийц?
Приговор союзников на Нюрнбергском процессе
не уточнял и не объяснял источников силы СС.
Давши им возможность сделать расовые фантазии нацистского режима
кошмарным фактом реальности.
Общество Тули и позднее СС Чёрное Солнце
не только тесно сотрудничали с тибетской колонией в Берлине,
но и с тибетским орденом чёрных магов.
Гитлер находился в постоянном контакте с тибетским монахом
в зелёных перчатках, который называли «хранителем ключей».
Считается, что он знал вход в Агарти — Ариану.
25 апреля 1945 года,
когда русские нашли шесть мёртвых тибетцев,
лежавших кругом в берлинском подвале в центре круга,
был тот, у которого были зелёные перчатки.
Казалось, что они совершили коллективное самоубийство.
А позже в Берлине были обнаружены тела более тысячи человек,
которые явно были родом из Гималайского региона
и сражались на стороне Германии.
Что делали тибетцы за тысячу километров от своей страны в немецкой форме?
В своей книге «Янвангельский. Тайны общества и их могущества в XX веке»
пишет, что «согласно показаниям Франца Бардена,
Адольф Гитлер также был членом ложи масонского ордена Золотого века,
которая на самом деле известна как 99-я ложа.
В разных уголках мира существует 99 таких лож,
каждая из которых состоит из 99 членов.
Каждая ложа подчиняется демону,
и каждый член имеет личного демона для себя».
Сделка заключается в том,
что демон помогает человеку получить деньги и власть
в обмен на то, что душа этого человека обязана служить демону после его смерти.
Кроме того, каждый год один член ложи приносится в жертву демону ложи,
взамен которого принимается новый.
Члены 99-й ложи также являются экономическими и финансовыми боссами
самого высокого уровня.
И сегодня их деятельность актуальна, как никогда.
Франц Бартон подтвердил, что Гитлер и орден Тули
были внешними инструментами группы тибетских чёрных магов.
Исчисленное множество молодых новобранцев прошли обучение у Чёрного Солнца
во времена Третьего рейха.
Были рукоположены в Иллисбурге и отправлены в Тибет,
чтобы подготовиться к последней великой битве в конце этого века.
Это письмо из личного архива директора ННРБ «Сиверса»,
которое, оказывается, хранилось более 60 лет в подзнании
и обнаруживалось совершенно случайно.
Я процитирую вам этот документ, который датирован на 29 ноября 1942 года.
Господин рейхсфюрер, мне было чрезвычайно радостно узнать
из очередного отчёта нашего тибетского отдела,
что за прошлый месяц оба тибетских проекта
продвинулись так далеко и столь успешно.
Мы начинаем прямые эксперименты по переселению душ из одного тела в другое,
поскольку получили обещанную нашим представителям
при прошлом визите в Лухасу, к Мигру.
Я не сомневаюсь в том, что эти эксперименты будут успешными,
так как у меня нет повода не доверять отчётам нашей экспедиции,
видевшей это собственными глазами.
По окончании экспериментов, как и предписано,
я предоставлю вам полный отчёт по форме.
Значение этого открытия для нас неоценимо
и равносильно практически открытию бессмертия.
Переселение душ великих деятелей нашей эпохи
в молодые, совершенные, чистые арийские тела
позволит нам добиться возрождения нашей великой нации.
При этом тело, душа из которого переселяется в другую,
должно быть непременно сожжено или разорвано на кусочки,
дабы у души не было соблазна найти его и вернуться.
Переселение душ погибших солдат и офицеров преданных нации и фюреру
позволит нам искоренить любую слабость, неуверенность и порок у наших воинов,
сделать армию Рейха по-настоящему непобедимой и неистребимой.
Такая вечная жизнь станет высочайшей наградой,
которой будут стремиться упорнее и яростнее, чем к достатку и покою.
Предпочтительным способом переселения душ является
подмена души и сознания у ребёнка в момент рождения или сразу после него.
В этом случае развитие организма происходит нормально до определённого возраста,
когда переселённая душа начинает возобладать над изначальной.
Приходят воспоминания и осознания прошлой жизни.
При правильном руководстве подобный процесс безболезнен и эффективен.
Таким образом мы сможем воспитывать детей с арийской кровью во всём мире.
В дальнейшем мы можем призвать их на службу Рейху,
как того и требовать священный долг у любого человека,
в котором течёт арийская кровь.
Проблема состоит только в том,
чтобы душа умершего была помещена в нужное хранилище
и затем непременно передана лично новому телу.
Хранилищем может выступать любой предмет,
соответствующим образом заряженный во время магических практик.
В связи с этим благодарю вас за персональное участие,
которое вы принимаете в программе «Лебен с Богом».
Благодарю вас также за рекомендацию передать частично данную информацию
в отдел, занимающийся разработкой концепции Национальной Церкви.
Это открытие, несомненно, должно быть заложено туда,
как высочайшая награда, которая может быть пожалована за достойную жизнь,
верную новым религиозным догмам, верную Германии и Фюреру, преданной вам Северс.
Программа «Лебен с Богом» была не просто огромным питомником
по выведению расовых чисто детей методом селекции.
«Лебен с Богом» готовил человеческое сырьё,
чистые молодые тела с арийской кровью,
в них по замыслу Гиммлера и его приближённых
с помощью магических практиков, которых мы узнали на Тибете,
могли переселяться души нацистов, особенно тех, кто хотел вечной жизни,
но при этом сам истинным арийцем не был.
Такими должны были стать новые арийцы,
люди, которым предстояло править миром.
Так формировалась армия Четвёртого рейха, армия мертвецов.
Из истории мы знаем, что в 1995 году в районе Севастополя
было обнаружено целое немецкое военное кладбище,
на котором все покойники имели треугольное отверстие во лбу
как способ активации шишковидной железы
для получения сверхспособностей дара предвидения.
Нацизм сегодня.
Сегодня нацисты действуют по всему миру, готовят новый 1933 год,
захватывая лидирующие позиции в экономике,
продвигаясь в политической сфере.
В их распоряжении сокровища Антарктического рейха,
миллиардные счета в швейцарских банках,
возможно, даже помощь в обществе.
Неведомые цивилизации Антарктов и других ещё более тёмных и страшных сил.
Как такое могло получиться и почему мы с этим соглашаемся?
Кто или что стоит за этим?
На самом деле, право радикальные движения есть сейчас в любой стране.
Во многих странах они, например, весьма близки к тому, чтобы победить на выборах.
А победы нацистов в мировом масштабе нельзя допустить ни в коем случае.
Что с нами случилось?
Почему насилие стало нормой жизни практически во всём мире?
Почему человечность сейчас не в моде?
Такое впечатление, что люди искусственно заставляют ненавидеть друг друга и желать смерти.
Все тёмные силы всегда во все времена борются с человечностью,
а мы своим невежеством помогаем им в этом.
Давайте посмотрим на факты.
США.
Через 19 лет после войны бывшие нацисты уже занимали ключевые посты государства,
а именно 20 членов в правительстве США,
в НАТО 189 генералов и офицеров,
а также 1118 прокуроров,
244 руководящих работника,
300 служащих в полиции.
В настоящее время в США действует 939 экстремистских группировок,
включая неонацистские.
Из докладов ФБР с октября 2001 года по май 2008 года
около 200 военных ветеранов, вернувшихся из горячих точек,
присоединились к таким организациям, как Куклусклан,
Арийские нации, национал-социалистическое движение и другие.
Польша.
По данным польской генпрокуратуры за первые полугодия 2014 года
количество преступлений, совершаемых в Польше неонацистами,
увеличилось вдвое по сравнению с аналогичным периодом 2013 года.
Всего заведено 427 дел.
Венгрия.
В 2013 году Конституционный суд снял запрет на использование
нацистских и коммунистических символов
и теперь свастика в числе разрешенных символов.
Британия.
Созданная в 2011 году партия Британия превыше всего
выступает против исламизации Великобритании.
Британская национальная партия выдвигает антисемитские тезисы,
а Холокост называет исторической мистификацией.
Неонацистская экстремистская группировка, национальное движение
в своём уставе неоднократно цитирует Адольфа Гитлера.
В стране возводятся мемориалы неонацистам
на месте разрушенных памятников воинам-освободителям
и жертвам Холокоста.
Финляндия.
В Финляндии ощутимо усиливается движение радикальных националистов.
К концу 2019 года праворадикальную партию истинной Финляндии
поддерживали более 22% населения страны.
Хорватия.
Набирает обороты агрессивный национализм.
Этническая и религиозная непримиримость возрождается
ультраправая хорватское освободительное движение.
Применник усташей,
которое отличалось во времена Второй мировой войны
дикими, нечеловеческими зверствами по отношению к другим национальностям.
В концлагерях было убито около 700 тысяч сербов,
30 тысяч евреев, 80 тысяч цыган.
Ещё 400 тысяч сербов было изгнано из Хорватии.
Эти зверства не прекратились и в настоящее время.
И самое ужасное, что 1991 года
деятельность этого неонацистского движения на территории Хорватии
носит легальный характер.
Болгария.
На протяжении последних 12 лет в Софии
проводится неонацистское факельное шествие.
Так называемая Луков марш
в память о герозном деятеле болгарского нацизма
и стороннике альянса с Третьим рейхом, генерале Лукове.
Агрессивно настроенные группы подростков и молодёжи
открыто демонстрируют свою принадлежность к неонацистским движениям.
За последние два десятилетия в Болгарии
было сквознено около 200 мечетей.
Регулярно фиксируются появления нацистской символики,
флаги и свастики на болгарских стадионах.
Швеция.
В 2014 году, по данным полиции и государственной безопасности Швеции,
в рядах ультраправых состоялось выше 3000 активных,
в основном молодых членов.
По сравнению с 2013 годом численность увеличилась на 24%.
Около сотни из них, по оценкам спецслужб, представляют серьёзный риск для общества.
Начиная с 2014 года количество сайтов и страниц радикальной направленности удвоилось
и теперь превышает 16 тысяч.
По данным Государственного совета по вопросам деятельности СМИ в Швеции,
в среднем около 145 тысяч человек ежедневно пользуются этими ресурсами.
Швейцария.
В Швейцарии действует ряд официально зарегистрированных партий и организаций
националистической направленности.
Общая численность предрасположенных насильственным действием правых экстремистов
оценивается правоохранительными органами в 900-1000 человек.
Италия.
В 1995 году формируется целый ряд современных
внепарламентских политических движений неонацистского и неофашистского толка.
В 2015 году на опьянинах действуют филиалы
европейских неонацистских организаций и группировок,
сообщества скинхедов, расистов и другую.
Канада.
В 2015 году в Канаде открыто действуют разного рода одиозные объединения и структуры,
которые поддерживают крайне правую идеологию.
В это время активно организуются националистические парады,
стычки с пацифистами и другое.
Латвия.
В период с 1920 года по 1930 годы
активно действует ультраправая российская террористическая организация «Кокос-клан».
Латвия.
С 1995 года по 1996 года
в законодательстве Латвии закреплено дискриминационное положение,
части социальных льгот для ветеранов Великой Отечественной войны
и бывших узников фашистских лагерей.
Но при этом льготы гарантированы бывшим легионерам,
ваф-НСС и национальным партизанам.
В 2012 году в городе Бауске
при содействии местного самоуправления был установлен памятник
эсэсовским карателям,
виновным в многочисленных злодеяниях против мирного населения
России, Украины и Белоруссии.
Руководство страны продолжает проводить линию на оправдание
и прославление бывших эсэсовских поступников.
Литва.
Ежегодно в Литве проводятся два марша.
16 февраля в Каунасе и 11 марта в Вильнюсе,
в ходе которых участники несут флаги со свастики
и выпрекывают лозунг «Литва для литовцев».
Норвегия.
В стране действует ряд правоэкстремистских группировок,
которые исповедуют идеи национальной и расовой исключительности.
Их характерной особенностью этих группировок является
ярко выраженная антимусульманская направленность.
Испания.
В 2013 году прошли погромы в Испании с участием порядка
150 ультрас только в Мадриде и прилегающих районах,
согласно полицейским сводкам.
За последние два года были задержаны около 700 членов
таких молодёжных объединений.
Одновременно испанская полиция фиксирует,
что увеличивается перерастание мирных протестов в массовые беспорядки.
Следует также отметить, что США стали
главным мировым транслятором культурных образцов.
Широко обсуждается феномен американизации национальной культуры.
Но через американизацию происходит и другой процесс —
ползучая фашизация.
Может быть, насаждаемые культурные образцы героев-убийц
не выходят за виртуальные рамки?
Может быть, совершая убийство в компьютерной игре,
человек выплёскивает заряд агрессии,
который не переносится на окружающих?
Статистика говорит об обратном.
В 1974 году коэффициент умышленных убийств в мире
составлял 2,85 на 100 тысяч населения.
При этом тренд был на понижении.
Тренд изменился в сторону повышения с начала 80-х годов.
В 1993 году коэффициент умышленных убийств превысился до отметки 3,85,
а в 2011 году уже составил 6,9%.
В 2014 году, по неофициальным данным ФРГ,
было совершено более 16 тысяч различных преступлений неонацистского толка.
Среди правых радикалов набирает популярность музыкальные фестивали и концерты,
в которых по различным оценкам в общей сложности
принимает участие около 180 германских и зарубежных музыкальных коллективов,
использующих в своём творчестве коричневую символику и тексты правоэкстремистского толка.
Так, начало лета 2014 года ознаменовалось проведением серии концертов и фестивалей на открытом воздухе
под общим названием «Лето правого рока».
В 2014 году в Лейпае и Риге прошли постановки скандального мюзикла «Цуккурс Герберт Цуккурс»,
восхваляющего члена команда «Райса»,
который во времена Великой Отечественной войны
проставился особой жестокостью истреблением евреев, в том числе и детей.
Культурная гегемония предшествует гегемонии политической.
Массовая культура уже в значительной мере фашизирована,
а в компьютерных играх нивелируется ценность жизни человека
и отрицательные герои, представленные как положительные, с которыми игрок себя ассоциирует.
Так, в компьютерной игре «Return to Kells Wolfenstein» Генрих Птицелов является антагонистом.
По сюжету оккультисты Третьего рейха пытаются вернуть Генриха Первого к жизни,
чтобы переломить ход Второй мировой войны.
Однако этому противостоит главный герой игры.
Это далеко не полный перечень.
Сегодня в ряде стран ЕС проводятся марши и слёты легионеров СС.
Но самым парадоксальным является тот факт, что сегодня наибольшее количество неофашистских банд
действует в странах бывшего СССР.
Внуки и правнуки, солдаты, которые всем миром признаны героями за истребление нацизма,
вступают в ряды радикалов,
чьи видения мирового порядка не отличаются от взглядов Гитлера.
Это лишь видимая часть последствия выбора человека,
их сделки с тёмными силами.
И по сей день пусть в руинах Нуана стоят старые дома и замки, полные мистических тайн,
и живые города, где рождаются медиумы и экстрасенсы с точки зрения магии.
На Земле за сотни лет мало что изменилось.
Значит, все прежние силы действуют и сейчас.
Мы практически ничего не знаем об этих силах и не верим в них.
И в этом наша самая главная слабость.
В каком мире мы живём?
Войны, насилие, разруха, кризисы.
Двойные и тройные стандарты.
Человек живёт в постоянной гонке и борьбе за выживание.
А вы до сих пор не верите, что этим миром правят мёртвые.
Зло всегда хорошо организовано.
Его адепты постоянно учатся и совершенствуют своё мастерство,
создавая адские условия существования для остальных.
Они используют наше невежество.
А что же человек?
Почему мы безумно ведёмся как стадо баранов на то, что нам преподносят,
воспринимая всё как должное и не зависящее от нас?
Имея много желаний, мы слишком заняты, чтобы докопаться до сути происходящего.
Третий рейх был и остаётся одной из самых ужасной и жестокой диктатурой мёртвецов в истории человечества.
Мёртвым не нужна победа одного или другого лидера.
Им нужен, чтобы война не заканчивалась.
Боль и страдания людей — это их корм.
Они заинтересованы в том, чтобы войны продолжались бесконечно.
Именно поэтому нельзя фальсифицировать историю
и недооценивать опасности гитлеровской крики и её последователей.
И тем более нельзя замалчивать те тайные тёмные силы, которые стояли за нацистами.
Ведь очевидно, что они существуют и действуют по сей день,
хотя и не изучены в полной мере.
А официальная наука их не воспринимает всерьёз.
Может быть, это делается намеренно?
Зная правду о прошлом, мы способны понять происходящее и предвидеть грядущее.
А предвидев его, изменить в лучшую сторону.
У человечества ещё есть шанс, пока мёртвые не поглотили нас целиком.
Мы сами своим молчаливым согласием и невежеством сотворили то, что имеем.
Зная правду, мы сами можем создать себе и своим потомкам счастливую реальность.
Не нужно позволять мёртвым управлять Живыми.
Давайте вернём мир Живым.
Спасибо всем, кто принимал участие в создании этого фильма.
Он открыл ещё одну невидимую сторону нашей жизни.
И теперь становится понятным,
почему количество вооружённых конфликтов постоянно растёт.
Ведь, как было сказано в фильме,
мёртвецам не нужна победа одного или другого диктатора.
Им нужно, чтобы войны не прекращались.
А значит, и не прекращался поток силы в рил, идущий от Живых к мёртвым.
Несмотря на то, что мёртвые незримо правят нашим миром,
всё зависит от нас, людей, от нашего выбора.
Ведь все свои тёмные дела мёртвецы совершают руками Живых.
И от того, что выберут Живые — тьму или свет,
зависит судьба нашей цивилизации.
Полностью согласен с тобой, Давид.
В объединении Живых огромная сила.
Участники Международного движения «АЛЛАТРА»
показывают это на практике.
Только благодаря объединению простых людей по всему миру
становится возможным создание таких фильмов и проектов.
Хочется выразить огромную благодарность
тем людям, которые находятся сейчас за кадром,
дружной команде техподдержки,
команде дизайнеров, монтажёров,
команде по поиску информации,
команде по написанию сценариев,
тем, кто связывался с учёными и специалистами
и брал у них интервью.
И, конечно, команде переводчиков и синхронистов,
благодаря которым мы ведём прямую трансляцию на 18 языках.
Да, я присоединяюсь к благодарности
и хочу также поблагодарить спикеров и гостей нашего калейдоскопа фактов,
которые поделились с нами своими исследованиями и интересными фактами.
А также мы благодарим нашим уважаемым зрителям за внимание.
Оставляйте ваши комментарии под видео
с вопросами и темами, которые вас наиболее затронули.
А мы продолжаем наш калейдоскоп
и переходим к третьей его части,
из которой вы узнаете, как не попасть в ад.
Самым страшным местом считается ад.
Попасть туда — значит окончательно умереть.
Давайте посмотрим, как в Тибете представляли ад.
Ведь кто, как неперерожденцы, знает, каково это — быть в аду?
Предлагаю посмотреть ролик «Ад в Тибете».
ДОТАДОЛ — ТИБЕТСКАЯ КНИГА МЁРТВЫХ
ЭТА КНИГА НАСТАВЛЕНИЯ В ТОМ, КАК ВЕСТИ СЕБЯ ПОКОЙНОМУ НА ТОМ СВЕТЕ
И ЧТО ЖДЁТ ЧЕЛОВЕКА ЗА ЧАРТОЙ
ЗДЕСЬ СОДЕРЖИТСЯ НАСТАВЛЕНИЕ О ВСТРЕЧЕ С РЕАЛЬНОСТЮ
В ПРОМЕЖУТОЧНОМ СОСТОЯНИИ
ПРЕЖДЕ ВСЕГО ЧЕЛОВЕК ДОЛЖЕН ОПРЕДЕЛИТЬ ПРИЗНАКИ СМЕРТИ,
КОТОРЫЕ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО ВОЗНИКАЮТ В ЕГО УМИРАЮЩЕМ ТЕЛЕ
КНИГА ПАБОНКА РИМПАЧЕ «ОСВОБОЖДЕНИЕ В НАШИХ РУКАХ» ТОМ 1
КРАТКИЕ НАСТАВЛЕНИЯ ОБ ЭТАПАХ ПУТИ К ПРОСВЕТЛЕНИЮ
НИЧТО КРОМЕ ДХАРМЫ НЕ МОЖЕТ ТЕБЕ ПОМОЧЬ, КОГДА ТЫ УМИРАЕШЬ,
БОГАТСТВО НЕ МОЖЕТ ПОМОЧЬ ТЕБЕ
ПУСТЬ ВЫ СРАВНИМЫ С БРАХМОЙ, ИНДРОЙ ИЛИ ВЛАДЫКОЙ МИРОВ.
КОГДА ВЫ УМРЁТЕ, ВЫ, ТЕМ НЕ МЕНЕЕ,
НЕ СМОЖЕТЕ ВЗЯТЬ СОБОЙ НИ ОДНОГО СЛУГУ.
ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ НИКАКОЙ СВОБОДЫ ТАКЖЕ ДЛЯ ТОГО,
ЧТОБЫ СОХРАНИТЬ ПРИ СЕБЕ ОДНУ ЕДИНСТВЕННУЮ ВЕЩЬ
ИЗ СВОЕГО ИМУЩЕСТВА.
К ЭТОМУ МОМЕНТУ ОНИ НЕ ПРЕДСТАВЛЯЮТ
ДЛЯ ВАС НИКАКОЙ ЦЕННОСТИ.
ВЫ МОЖЕТЕ БЫТЬ МОГУЩЕСТВЕННЫМ ЦАРЁМ,
ПОКОРИВШИМ ВСЕ СТРАНЫ,
НО ВСЁ ЖЕ БУДЕТЕ НЕ В СОСТОЯНИИ
ВЫНЕСТИ ОТСЮДА С СОБОЙ
ХОТЯ БЫ ОДНО ЕЧМЕННОЕ ЗЁРНОШКО.
ИСЧЕЗНЕТ РАЗНИЦА МЕЖДУ ВАМИ И НИЩИМ.
ВАМ НЕ ДОЗВОЛЕНА БУДЕТ ДАЖЕ ТРОСТЬ.
ЦАРЬ ОСТАВЛЯЕТ СВОЙ ЦАРСТВЕННЫЙ ЖЕЗЛ,
А НИЩИЙ — СВОЙ НИЩЕНСКИЙ ПОСОХ.
КАК СКАЗАЛ ДЖЕ МИЛАРЕПА,
ТЕЛУ ЙОГИНА ДАДУТ ПУГАЮЩЕЕ ИМЯ ТРУП.
ЭТО ОТНОСИТСЯ ТАКЖЕ К ТВОЕМУ ТЕЛУ.
ПЕРВОЕ, О ЧЁМ ВОПРОШАЕТ СОЗНАНИЕ,
МЁРТВ Я ИЛИ НЕТ.
Мы видим родственников, друзей или врачей,
как привыкли к тому.
Даже слышим, о чём они говорят.
«Где же я?» — спрашивает очнувшаяся наша суть,
если вон там лежит моё тело.
После смерти ты вступишь в Бордо,
где тебя ожидают невообразимые ужасы.
У тебя галлюцинации о песчаной и огненной буре,
ты почувствуешь, будто погребён под лавиной
или под песчаным оползнем,
будто в тебя со всех сторон летят горящие деревянные поленья,
будто тебя уносят водой или ветром.
Бордо смерти длится в среднем 49 дней,
начиная со дня, когда померший осознал свою кончину.
Обычно за 3 дня это осознание наступает.
После того, до 15 дня приблизительно,
мы бродим в хонеид Бордо,
затем в суд и цитпа Бордо,
в котором мы ищем грядущего,
как правило, беспамятного рождения.
Со смертью ваше сознание не прекратится,
оно должно в любом случае реинкарнироваться.
Существует лишь два места,
в которых оно может снова воплотиться —
нижние и верхние сферы.
Когда мы умираем, то появляются галлюцинации холода,
вследствие чего начинается тоска о тепле,
и это активизирует карму для перерождения в нижних мирах.
Потом наступает смерть, что сравнимо с засыпанием.
Мы переживаем Бордо как сон,
и вдруг обнаруживаем себя в горячем аду,
так словно мы проснулись.
Адский огонь в семь раз горячее огня в человеческой сфере.
Если мы сравним оба вида огня,
то человеческий огонь такой же холодный, как вода,
охлажденная сандаловым деревом Гоширша.
День первый.
Три дня ты не ведал про то, что с тобой произошло.
Теперь, очнувшись, не спохватывайся.
Ты сильно переменился.
Всё переменилось, и ты стал другим.
Не заглядывай в зеркало и не тереби своих близких.
Ты увидишь такое, чего не видел.
Услышишь звуки, непохожие на земные.
Второй день.
Это день ясности белого огня восточной стороны.
В этом белом чистом пламени заключены счастье проникновения
и мудрость зерцала.
В этот же день явится загрешником ад,
растворит свою страшную пасть, откуда струится тёмный свет.
Злые дела или гнев могут толкнуть тебя,
потянуть непреодолимо к дымчатому тёмному свету ада.
На второй ступени Бардо умерший обретёт так называемое
«сияющее иллюзорное тело» — тибетский,
чистое, сияющее иллюзорное тело,
санскрит «Майя Рупа» — эфирный дубликат
человеческого тела, астральное тело, теософии.
Не зная, мёртв он или нет, умерший обретает ясность сознания.
С отделением потока сознания от тела возникает психическая вибрация,
которая сменяется состоянием ясности.
Умерший слышит плач и причитания своих друзей и родственников.
Но хотя видит и слышит, как они взывают к нему
его собственные зовы им не слышны.
И тогда появятся звуки, свет и видение,
всё вместе, пугая его, устрашая, ужасая.
Это путь в адовые миры, откуда долгим будет путь наружу.
Стерегись гнева, в особенности здесь, в Бардо.
Если не в силах ты отвлечься от своих страданий,
тогда добрый дух твоего возраста придёт
и станет складывать белые камушки твоих добрых дел.
С ним вместе с другого богу придёт недобрый дух
и станет чёрными голышами отсчитывать твои дурные дела.
Увидав эти кучки, ты можешь испугаться и станешь лгать, кричать,
что это несправедливо, и не было таких дурных дел, а добрых было больше.
Сразу появится князь смерти перед тобой, зеркалом судьбы, кармы,
в котором отражаются доброе и худое в точности.
Заглянешь ты в это зеркало и увидишь правду.
После князь смерти наденет тебе петлю на шею и потащит за собой.
Тебе отрубят голову, вырвут сердце, выгребут наружу кишки и внутренности
и станут пожирать мозги твои, пить кровь твою,
жевать плоть и грызть твои кости.
Безумная и невероятная боль охватит тебя,
увы, ты не умрёшь.
Твоё мистическое тело вновь соберётся
и снова тебя потащат с петлёй на шее,
снова разорвут и разгрызут на части.
Это будет повторяться снова и снова,
и не будет тому конца, пока ты не осознаешь происходящего,
пока не отдашь отчёт, что это ты сам себя судишь,
что все картинки всплывают из мутных вот твоих мыслей.
Ни князь смерти, ни чудовища, рвущие тебя на части,
плотью не обладают, как и ты сам.
Все эти жуткие сцены — лишь морок, видение.
Однако здесь, в этом мире Бордо,
видение и ты сравнимы по плотности,
и потому боль настоящая.
Адские стражи, такие как Ава с телами слонов
и Якша с телами свиней,
эти адские стражи и служители имеют огромные размеры,
величиной с гору, налитые кровью глаза
и внушают настоящий ужас.
Они кричат «Побейте их! Убейте их!» и тому подобное.
Существа Ада имеют такой страх,
что чувствуют, будто их тела ломают на части.
Представьте себе, адский страж хватает тебя
и кладёт спиной на докрасно раскалённую железную основу.
Они делают докрасно раскалённым железом
чёрные отметины на твоём гигантском теле,
оставляя много полос.
Некоторые из стражей распиливают твоё тело вдоль этих отметин,
будто столеры распиливают кусок дерева.
Некоторые стражи расщепляют топорами тело по этим отметинам,
и снова другие орудуют топорами.
Но всё же после того, как ты этим способом будешь расщеплён и раздроблен,
куски мяса и капли крови,
которые упадут на докрасно раскалённую железную основу,
будут всё ещё связаны с твоим сознанием.
И это усугубляет страдания, которые ты переживаешь.
Многоцветные огни, подобные северному сиянию,
будут трепетать над тобой.
Божества чувств придут с четырёх сторон и центра.
У каждого божества — черепная сошка
и череп в виде чаши, наполненной кровью.
Правая рука поднята высоко в жесте обольщения.
Книга мёртвых — это наставление для живых.
Чись, пока живой!
Во время бордо смерти, страхи, чувства
обретают большую силу и власть над нами.
В письме другу Нагарджуны говорится,
эти страдания адские, абсолютно непереносимы.
Они переживаются миллиарды раз.
До тех пор, пока не истощится неблаготворная карма,
не прекратится такая жизнь.
Жизнь в восьми горячих адах длится очень долго.
Твоё страдание порождено худым в тебе в этом загробном мире.
Ад — мучений без перерывов.
В этом аду не имеется никакой возможности сделать передышку,
поэтому существа страдают здесь ещё больше,
чем в расположенных над ним горячих адах.
Если положить камень или железо в огонь,
то их скоро невозможно отличить от огня.
Аналогичным образом тела существ в этом аду неотличимы от огня.
Лишь под душераздирающим звуком, который они испускают,
можно узнать, что в этом аду имеются живые существа.
Их сжигают 11 огней.
Огни в четырёх небесных направлениях,
а также в промежуточных направлениях.
По одному огню в зените и надире, и огонь внутри тела.
Они сравнимы с обуглившимися фитилями.
Их страдание не знает никаких границ.
В письме другу Нагарджуны говорится,
если рассмотреть все причины для счастья,
то устранение желания — высший из всех видов счастья.
А непереносимое страдание — это страдание в аду мучений без перерывов.
В этих перерождениях мы должны потом страдать до тех пор,
пока не истощится действие негативной кармы,
потому что мы будем не в состоянии отделить наше сознание от тела.
Существа в аду беспрерывного воскрешения
имеют самую краткую продолжительность жизни.
50 человеческих лет равняются одному дню божества в сфере четырёх махараджей.
30 таких дней составляют один месяц для них.
12 таких месяцев составляют один год.
Жизнь существа в сфере четырёх махараджей длится 500 таких лет.
Однако это равняется лишь одному дню в аду беспрерывного воскрешения.
30 таких дней составляют один месяц в аду.
12 таких месяцев становятся одним годом.
Жизнь в аду беспрерывного воскрешения длится 500 таких лет.
Мы не в состоянии секунду терпеть ожог или укол иглы.
Как же мы можем вынести жизнь в одном из этих адов?
Как говорили старые кадампинские мастера,
дело обстоит так, что лишь одной ногой мы находимся в сфере людей.
Другую ногу мы уже занесли над краем адского котла.
Мы уже создали причины для нашего рождения в аду.
Переродись мы однажды в аду,
и станет невозможным оттуда освободиться или найти прибежище.
Поэтому мы должны прилагать интенсивные усилия,
пока ещё там не переродились,
и пока ещё осталось немного нашего жизненного срока.
Нам всем предопределено перерождение в горячих адах,
поэтому, очевидно, важно работать над нашим поведением,
чтобы избегнуть такого перерождения.
Во всех религиях присутствует глубокое, грубое заблуждение о том,
что человек после своей смерти попадает в ад в своём теле,
и все мучения ада будут испытывать его тело,
начиная от скрежета зубов, уничтожения огнём
и новое воскрешение, и опять уничтожение тела.
И что воскрешение после суда Божьего тоже произойдёт в теле.
Многих верующих такое объяснение жрецов, мягко говоря, не устраивает,
подрывает их веру и порождает сомнения.
А ничто так не губительно для духовного развития человека, как сомнения.
Знания о реальных процессах, происходящих после смерти физического тела,
дают людям понимание, как нужно прожить свою временную жизнь
и почему важно духовное развитие.
Сегодня мы привели много фактов, подтверждающих то,
что человек телом не является.
Да, Давид, опыт осознанных перерождений говорит о том,
что реинкарнирует сущность, переходя из одного тела в другое.
Ведь тело — это как машина, биокостюм,
который изнашивается и просто в нужный момент заменяется.
Тело не перерождается, а каждый раз формируется новое.
Всё это доказывает, что сомнения людей,
основанные на религиозных догмах по поводу ада, абсолютно объективны.
Ведь ад — это внутренняя боль человека, его негатив.
И люди знают, что внутренняя эмоциональная боль намного сильнее телесной.
К телесной боли человек со временем привыкает,
а к эмоциональной — нет.
Противоречия ещё заключаются в том, что в самих религиях говорится,
что человек — есть Дух.
И наука сегодня это подтверждает различными экспериментами.
Те исконные Знания, которые остались в религиях от пророков,
сейчас мы можем подтвердить научными фактами.
И это и есть настоящая победа над невежеством и мифами,
которая разрушает веру человека в единого Бога.
Ведь вера истинная — это вера, основанная на Знаниях.
Мёртвые влияют на живых по-разному.
Активная субличность может влиять не только на своего носителя,
но и на другого человека, который взял в себе вещи, принадлежащие ему.
Более подробно об этом нам расскажет Катарина.
Катарина, тебе слово.
Да, Давид.
Есть множество фактов, подтверждающих,
что взятое у мёртвых приносит лишнее счастье.
Причём срока давности не существует.
Даже если клад или захоронение пролежало в земле тысячи лет,
мёртвые всё равно придут по следу к тому, кто взял их вещи.
Известна история о гробнице Тутанхамона.
Она связана с проклятиями фараонов и множеством смертей.
Гробница Тутанхамона расположена в долине Царей в Египте.
Она была обнаружена в 1922 году двумя англичанами —
египтологом Говардом Картером
и археологом-любителем лордом Карнервоном.
В гробнице сохранились многочисленные украшения,
а также украшенный бирюзой саркофаг массой 110,4 кг
из чистого золота с мумифицированным телом фараона.
Сами раскопки прошли хорошо,
но через три недели по их окончании началась череда смертей.
Первой жертвой загадочного проклятия стал Джордж Герберт,
он же граф Карнервон,
человек, который финансировал раскопки гробницы Тутанхамона.
Он случайно надорвал блямбу от укуса комара во время бритья
и вскоре умер от заражения крови.
Это произошло через несколько месяцев после открытия гробницы.
И несмотря на то, что официальной причиной смерти
значилось заражение крови, случившееся в результате укуса москита,
в несчастье усматривали мистическую потоплёку.
Люди были уверены, что истинная причина смерти
кроется в контакте с проклятыми вещами,
найденными мужчиной в гробнице и присвоенными себе.
Всего через пять месяцев умер его сводный брат, Орбей Герберт.
Как утверждалось, его смерть наступила от сепсиса в результате операции.
Скорая смерть настигла и других людей,
которые участвовали в этих экспедициях, этих исследованиях.
По возвращении домой погиб Арчибальд Дугласрейд,
английский специалист, выполнявший рентгеновский анализ мумии.
Уже на следующий день после того, как он сделал рентгеновский снимок,
Дугласрейд заболел и умер спустя трое суток.
Вместе с ним умер Артур Вейгал, археолог и журналист.
Немногим позже от сердечного приступа,
вызванного неизвестной причиной,
скончался и его коллега Джордж Бенедит.
Далее проклятие фараона постигла сэра Брюса Ингхима.
Накануне он получил в подарок през-папье
из гробницы фараона от своего друга Говарда Картера.
През-папье было сделано из мумифицированной руки с браслетом,
на котором якобы была начертана фраза
«Проклят тот, кто двигает моё тело».
Его дом сгорел дотла вскоре после получения подарка.
Когда Ингхим попытался восстановить своё жильё,
его снесло наводнением.
А в 1923 году умер Джордж Джей Голд.
Голд был богатым американским финансистом
и руководителем железной дороги,
который посетил гробницу Тутанхамона
и почти сразу после этого заболел.
Он так и не выздоровел,
и через несколько месяцев умер от пневмонии.
В 1924 году смерть постигла Хью Эвелин Уайта,
британского археолога,
который также посетил гробницу Тутанхамона
и, возможно, помог раскопать это место.
Поняв, что к 1924 году
около двух дюжин его товарищей-раскопщиков умерли,
Эвелин Уайт покончил с собой.
Но сперва он написал якобы собственной кровью
«Я поддался проклятию,
которая заставляет меня исчезнуть».
Загадочно погиб и американский египтолог Аарон Эмбер.
Интересно, что в этот период
он работал над рукописью «Египетская книга мёртвых».
Аарон дружил со многими людьми,
которые присутствовали при открытии гробницы,
включая Джорджа Герберта.
Эмбер умер в 1926 году,
когда его дом в Балтиморе сгорел
менее чем через час после того,
как он и его жена устроили званый обед.
А в 1929 году также умер Ричард Беттл.
Он был секретарём Джорджа Герберта
и первым человеком после Картера,
который вошёл в гробницу.
Беттл умер при подозрительных обстоятельствах.
Его нашли задушенным в собственной комнате
в элитном лондонском джентльменском клубе.
Вскоре после этого газета Nottingham Evening Post заявила
предположение о том,
что достопочтенный Ричард Беттл подвергся проклятию,
было высказано в прошлом году,
когда в его доме произошла серия загадочных пожаров,
где находились некоторые из бесценных находок Тутанхамона.
Следующей жертвой стал главный идеолог
и руководитель раскопок гробницы Горвард Картер.
Хотя ему самому долгое время удавалось избежать смерти,
Картер успел лишиться не только всех своих именитых коллег,
но и верного секретаря,
юного лорда Вестбурна, умершего во сне.
За считанные годы умерло 22 человека.
Сам же Картер скончался гораздо позже,
в марте 1939 года, от болезни.
По официальным данным, у него была лимфома Ходжкина,
возникновение и развитие которой
никто никогда не связывал с его посещением гробницы Тутанхамона.
В те годы, да и сейчас, люди были склонны считать,
что этого участника невероятной экспедиции фараон пощадил.
Согласно устоявшейся версии,
болезнь и смерть Картера никак не связаны с проклятием,
которое почему-то обошло его стороной.
Но на этом загадочном этапе смерти не прекратились.
В 1962 году окончательно поставить точку
в деле о проклятии фараонов
попытался доктор Таха, медик-биолог Каэрского университета.
Учёный рассказал, что в результате длительного наблюдения
за состоянием археологов и постоянных работников музея
ему удалось сделать важное открытие.
Оказывается, в их организмах скапливались грибки,
вызывавшие лихорадку и сильное воспаление дыхательных путей.
Отдельно он выделил болезнетворный агент,
обитающий в герметичных склепах, пирамидах и даже в мумиях.
Но вопреки ожиданиям,
следующей новостью от доктора Таха
стало не разоблачение смертей всех участников древних раскопок,
а информация о его безвременной кончине,
которая наступила буквально через несколько дней
в результате странной автомобильной аварии.
Его автомобиль врезался в лимузин
на абсолютно пустой дороге в 80 километрах от Каира.
Вскрытие показало, что смерть вызвала эмболия.
А в 1972 году доктор Гамаль Мехрес,
занимавшийся отправкой посмертной маски фараона из Каира в Лондон,
просто упал замертво на рабочем месте.
Немногим позднее смерть настигла Ирика Лоури,
пилота, перевозившего маску Тутанхамона в Англию.
Спустя шесть лет, в 1978 году,
проклятие фараона настигло неудавшихся грабителей,
которые попытались похитить маску из Каирского музея.
Их поймали на месте преступления и отправили в тюрьму.
И в её стенах двое преступников умерло ещё до суда,
трое — после вынесения приговора,
и ещё один, Адольф Зенгер, после выхода на свободу.
Это можно было бы считать случайным совпадением,
если бы не оставленное последним перед смертью послание,
в котором он сообщил, что проклятие настигло и его.
А не так давно жительница Южной Африки,
стремясь избавиться от проклятия фараона,
решила вернуть Египту амулет, украденный в гробнице Тутанхамона.
В письме министру культуры Египта
она приводит длинный перечень несчастий,
случившихся с владельцами амулета Видискарабея,
который был украден из-за хранения фараона
египетским рабочим, работавшим на раскопках в 1922 году.
Первым владельцем, купившим амулет в Каире,
был британский моряк,
который спустя некоторое время утонул при кораблекрушении.
Следующие владельцы амулета
также умирали при загадочных обстоятельствах.
Как сообщил журналистам в Каире
заместитель министра культуры Шариф Асшабаши,
владельца решила вернуть Египту амулет
при условии, что он будет вновь помещен в гробницу Тутанхамона.
Лишь некоторые из смертей можно объяснить наличием спор в гробнице,
а также довольно зрелым возрастом участников раскопок.
Но ряд других случаев никак не могли быть связаны со спорами.
Также возникает вопрос,
почему проклятие фараона постигло одних людей
и абсолютно не тронуло других,
в том числе и первооткрывателя гробницы Говарда-Картера.
К тому же с другими археологами,
а в Египте за 200 лет раскопок были найдены порядка 800 мумий,
и с десятками тысяч туристов,
спускавшихся в усыпальницу Тутанхамона,
также ничего не случилось.
Прослеживается интересная закономерность.
Все, кто что-либо своровал в гробнице,
желая обогатиться или получил подарок из этой гробницы,
тем или иным образом погибали.
С чем это связано?
И таких случаев очень много.
Давайте посмотрим фрагмент интервью
с археологом-историком Андреем Михайловичем Буровским.
Брать золото древних людей не надо.
Опять же, когда его извлекают,
помещают в музей.
Это наука.
Берут себе, пусть даже временно,
но просто поддержать,
это уже немножко другое.
Вот мне рассказывал человек,
опавший в Средней Азии.
А в те времена, в 80-е годы XX века,
у узбеков была такая жажда золота.
Золото что-то особенное.
Подумаешь, денег у него много.
Бумажек этих, да?
А то ли дело золота.
Настоящие деньги.
Он говорит, скрываем горшок,
и как будто сияние.
Ну и что дальше?
Мы, говорит, три дня, пока не приехала милиция,
не забрали, не увезли в аэропорт,
с ружьем сидели.
От собственных рабочих охраняли.
Один здесь с ружьем,
другие спят, археологи.
Ну и колокол повесил, в случае чего.
Этого сияющего золотом кувшина.
Но якобы некий рабочий
проник в кувшину и там
руку запустил.
Больше не взял ничего,
спер все, что к пригоршню поместилось.
Так понимаю, сердечный приступ.
И вот убедил его мула местная,
что ты брось эту гадость.
И он покаялся, отнес обратно, выздоровел.
Спасибо, Андрей Михайлович.
Это ещё раз показывает взаимосвязь
между покойным и его вещами,
которая сохраняется тысячелетиями.
Есть ещё одна интересная история.
Это легенда о проклятии помпеев.
Согласно легендам,
помпеев были прокляты богами
после того, как некоторые святые места
разрушили римские легионеры.
Бывший смотритель помпеев
Музея под открытым небом Масиму Асана
за время своей службы получал
около ста посылок в год,
в которых содержались украденные
отсюда туристами реликвии,
кусочки мозаики или статуи.
Почти каждая посылка сопровождалась письмом,
в которых рассказывалось о тех бедах,
с которыми столкнулись воришки.
Один вор из Испании
вернул целых пять пакетов артефактов,
утверждая, что проклятие постигло всю его семью.
Асана даже создал экспозицию этих предметов
под названием «То, что я привёз из Помпеев».
Как мы видим, определённо есть чёткая взаимосвязь
между украденными объектами,
которые ранее принадлежали умершим,
и теми бедами и несчастьями,
с которыми сталкиваются их новые обладатели.
Предлагаю послушать притчу о судьбе тех,
кто берёт себе чужие сокровища.
Некогда Будда путешествовал по стране царя Прасинджиты
и обнаружил в земле сокрытый клад,
в котором было полно драгоценностей.
Будда спросил Ананду,
«Видишь ли ты, что это ядовитая змея?»
Ананда ответил, «Вижу».
А в это время некто, следовавший за Буддой,
услышав эти слова,
решил подойти и посмотреть.
Увидел, что это сокровище,
и пренебрёг словами Будды,
сочтя их пустым звуком,
ведь на самом деле это драгоценности,
а он называет их ядовитой змеёй.
И тогда этот человек тайно созвал тамачатцев
и забрал сокровище.
Семья его разбогатела,
но вскоре нашёлся человек,
сказавший царю,
что добытый клад не передан властям.
Царь велел схватить нашедшего.
Тот клялся, что всё уже отдал,
но царь никак не верил этому.
Бедняга испытал яды всех страданий,
но так ничего и не сказал.
Царь разгневался
и хотел наказать семь колен его рода.
Когда его повезли на казнь,
царь послал слугу разведать,
что тот будет говорить по дороге.
Осуждённый сказал,
Будда говорил верно —
это действительно ядовитая змея.
Ещё во времена Будды
люди знали, что нельзя брать чужое,
особенно сокровища,
принадлежавшие мёртвым.
Ведь от них будут одни несчастья.
Благодарю вас за внимание
и предлагаю посмотреть фрагмент интервью
с археологом-историком
Андреем Михайловичем Буровским.
Знаю случай, когда люди брали,
клали в сейф,
к себе близко, да?
Какое-то изображение.
Одно изображение довольно известное.
В британском музее находится татуэтка,
изображающая очередное ассирийское божество.
Божество в виде птицы-человека.
Ну, соответственно, очень хищные птицы.
Оно держит в руке стрелу.
Стрела сломанная.
Знак смерти.
Стрелу убили.
И это изображение сопровождало
очередного ассирийского царя.
Человека, которого называть не буду,
но он довольно известный,
британский археолог.
Держал его под кроватью,
потому что не мог с ним просто расстаться.
Поход на постель.
Чтобы проснуться и тоже достать
эту замечательную вещь.
Грубо говоря, сначала для него упал столб.
Потом он пытался увезти вниз по реке,
по Евфрату,
двух огромных быков.
Представьте, быки,
изображение священных быков с крыльями.
И у них пятая нога.
Зачем пятая нога?
Когда входишь в колоннаду,
то они как будто делают шаг навстречу.
Это понятно, зачем.
То есть, опять же, на человека, верящего
в этих божеств,
впечатление производило.
Но когда погрузили этих быков на боржо,
она затонула.
Без всяких вроде причин.
Волнения не было.
Рассчитана была очень точно груз.
Боржа выдержит.
Даже нагрузили камнями равным по весу
этим быками. Проверили.
Не должна была тонуть.
Она затонула.
Потом подняли в Астане арабы.
Причины
до сих пор непонятны.
Вроде бы их не обижали,
хорошо платили, хорошо кормили.
А они пытались убить своего благодетеля.
Смысл?
Да вот самого археолога, который держал саму статуэтку при себе,
после одного поумнел
и быстренько отправил в Британский музей.
История аналогичная.
Мой знакомый,
лично мне знакомый человек,
он нашел очень интересного
башка.
Башка связан с религией Бон.
Тибетская религия до буддистской.
И довольно жутко
станистская немножко.
Поклонение богам, живущим в пещерах,
подземельях.
Ну а кто в пещерах у нас живет?
Так между нами девочками говорят.
Не совсем светлые божества.
И вот мой приятель вполне серьезно
башка
радовался,
к сердцу прижимал.
Морда у этого башка была невероятная.
Не то слово страшная.
Вот есть изображение демона Вазузы
из Ангутских погребений, Козлов опубликовал.
Там 20-е, 30-е годы еще раскопки.
Первые раскопки Харахота.
Заброшенного города Ангутов.
У этого башка, привезенного из Тувы,
была примерно
такая же Фзенуми.
Жуткая.
Оскаленная такая.
Оскал трупа.
Вот живой такой труп, подавшийся вперед.
И соответствующая улыбка.
Вот.
И безумные круглые глаза.
То есть монголоидное лицо,
но абсолютно круглые глаза.
И выражение
неприятное.
Ну вот человек там рассказывал,
его держал так при себе,
оставил на стол. На протяжении
трех дней
он имел три дорожно-транспортных
происшествия.
Опять же, это просто факты.
Три раза на протяжении трех дней определился, что это нехорошее.
Я как увидел этого самого
демона, сказал, убери этого к чертовой бабушке,
как можно дальше. Ну куда же
я его уберу? В гараж.
В музей. Ну это не в доме держи.
Он после третьего случая
послушался.
Истории прекратились.
Это вот опять же подлинная история.
Явно есть вещи,
которыми связаны, что нехорошее.
Мы ведь не знаем,
что в это вкладывалось,
какие обряды сопровождали
рождение этой вещи,
и что зашифровывали
предки, когда ее клали в погребение.
Я рассказал
о житомыношениях и валам.
Возможно, имело место
нечто подобное. Ну представьте себе,
людей живьем
сдирают кожу, потому что они жители
этого захваченного с лицами города.
И изображения обмакивают эту кровь.
Какой энергетикой
вещь напитывается?
И все ли
ослабнет через тысячелетия?
Не уверен.
И вот такую замечательную богиньку
нашел человек,
тоже другой совсем археолог, не тот, кто
отправлял крылатых быков.
Богинька небольшая,
вот таких размеров статуэтка,
просто стоящая женщина,
очень сильная физически,
а мы бы не за чьей красивой,
уж больно мощна.
Там не просто
пышные формы, она невероятно сильная.
Видна мускулатура.
И выражение лица, я бы сказал так,
от решенного покоя.
Вот такое впечатление, что она смотрит поверх голов.
Эта статуэтка
находится в наше время в Берлине
в археологическом музее. Я ее видел.
Она не то,
чтобы неприятная.
Она как раз наводит на мысли
о очень давних временах,
о совершенно другом статусе
жриц, другом отношении к женщине,
к женским божествам.
Ну, чем-то очень древним она отдает.
А человек, который нашел
ее и держал у себя дома,
ну, он имел, скажем так,
сложности другого рода.
Он вдруг стал страшно агрессивным.
Стал очень таким странным человеком.
У него какие-то почему-то по ночам
были видения, он что-то видел,
не могу это описать.
Он впадал в экстаз.
Он начал
ссориться со всеми коллегами, со своими домашними,
со всеми друзьями.
То есть у него резко изменился характер
и поведение. И в части в сторону
того, что мы назвали бы шизофренией.
Его осматривали врачи.
Говорят, да нет, ты здоров как бык, с тобой все в порядке.
Потому что он мог совершенно
внятно отвечать на вопросы.
Он объяснял, что с ним происходит,
пытался объяснить. То есть видно было,
что он совершенно ненормальный, это совершенно
здоровый человек.
Но почему-то у него изменялось поведение.
Когда вещь
была помещена в музей, это прошло.
Причем бесследно, без всяких проблем.
Это история,
которую я назвал бы подлинными.
Третья,
другая опять же немножко
и более мягкая такая история.
Скажу сразу, я лично знаю
внука этого немецкого археолога.
Дело в том, что в начале
XX века археология в Германии
она была в основном античной.
Ну почему? Там же искусство,
там цивилизация.
А кто жил на севере? Дикари всякие.
Такие звероподобные, дикие
германцы, дикие галлы.
Что они без римлян вообще могут?
На самом деле
много чего интересного могли.
И славяне, и галлы,
и римляне,
и германцы, и реты.
Но как-то это все игнорировалось.
И кстати с развитием
такого германского романтического
национализма, из которого и нацизм
потом вырос, мы
обязаны тем, что надо заниматься первобытной
археологией. То есть своей археологией.
Археологией
древних германцев.
Ну и среди прочего пошли находки в погребениях.
А находки разные.
И в частности
из моренного дуба,
то есть дуба, который пролежал долго
в воде, который резать
очень трудно.
Из этого дуба
изображение фрии.
Фрии это вообще богиня, домашнего
очага, скота,
богатства. Ну, скажем, всего
домашнего и всего хорошего.
Но это языческое божество.
Что ему нужно дать,
чтобы она дала тебе любимую девушку,
я не знаю. Может первенца
в жертву принести. Или лучшего друга
прикончить слегка. Или на худой
конечно раба повесит на елке.
Или животное.
Опять же,
любящую тебя и любимую тобой
собаку повесит на дубу.
А тебе взамен дадут. Все нормально.
И вот
изображение фрии. Человек тоже держал
дома.
И от него ушла жена.
Как ему объяснил некий человек,
который
Экзерштайном там занимался,
каменным
лабиринтом. И пытался
такой мистический, опять же, теории развивать.
Он говорил, ты же ей просто не оказал
должного уважения.
Вот намажи кровью
рот. Принеси ей
жертву. Ну, хотя бы курицу.
Все будет в порядке. Ну, человек как-то
покрикотел, не стал этим заниматься.
То ли просто был богобоязненный
человек, не стал беса кормить.
То ли просто ему было неприятно.
Ну, когда
богинька ушла,
куда и полагается, в музей.
Ну, вот, опять же, на уровне анекдота.
Жена вернулась.
То есть, что нашло на женщину,
я не знаю. Но вдруг
муж стал ей неприятен настолько,
что она, родив от него несколько детей, прожив
с ним много лет, не захотела с ним
жить в одном доме.
То есть, что-то у него же произошло в сознании.
Вот, опять же, эту историю я называю подлинной.
Потому что мы не рассказывали
никакую мистическую, опять же, непонятную
историю. Такую готическую.
Немцы же любят готику такую, знаете,
тяжёлую.
А мне как просто семейная легенда спросила,
что, правда?
Спросила у внука того, чего.
Да? Ну, откуда знаете? Да мне дедушка
рассказывал.
Во всех
религиях говорится о том, что грехи
низводят человека в ад.
И это правда.
Ведь что заставляет человека
брать себе чужие ценные
вещи?
Жадность
и жажда обладания.
В материальном мире
мы заплатим за всё,
что получили просто так.
Одно дело, когда мы своим
трудом и вложением
внимания приобретаем
определённые ценности.
А другое, когда мы
эти ценности забираем
у мёртвых.
За это человек заплатит
жизнью.
Да, Дэвид.
Тема наследства
умерших в современном мире
не изучена.
А тема смерти и похорон
вообще табуирована.
Она не изучается.
Нет понимания, что нужно
в такой ситуации делать и зачем.
Когда у живых нет
знаний, что происходит
на самом деле,
то мёртвые забирают
жизнь у живых.
Не только через
своё наследие, но и
приучают живых отдавать им
почести после своей смерти.
И не только почести,
но и свою жизненную
энергию.
Давайте посмотрим видео
о похоронных традициях
у разных народов мира.
Свадьба,
похороны.
С каждым из этих событий
связано много примет, обрядов
и ритуалов.
С течением времени они обрастают
всё большими подробностями и нюансами.
И уже забылось,
с чего начинались все эти обряды
и кто или что за этим стоит.
Шесть тысяч лет назад
в дошумерские времена
вне зависимости от того,
какие существовали обряды и традиции,
многие народности мира
одинаково спокойно
относились к смерти тела,
как к чему-то совершенно естественному.
Люди в древности
считали, что тело человека
это одежда,
которую он оставляет на земле,
уходя в мир иной.
В те времена владели
исконными знаниями и знали,
что если человек становится
субличностью, то его тело
старались уничтожить,
так как субличность будет периодически
возвращаться к нему
и вредить живым людям.
Так, например,
древние славяне крадировали
тела умерших.
Крадирование — это процедура,
при которой на окраине леса
из бревен и сухой соломы собиралась крода,
постамент из бревен
высотой от 2 до 5 метров.
Такая крода способна сжечь
до тла всё, включая и кости.
Пепел рассеивали по ветру.
Смерть не была чем-то
траурным. Тела умерших
придавали огню с чувством радости
и счастья за того, кто восходил
вверх по ступеням своего развития.
Так как в обществе превалировало
духовное развитие,
славяне считали, что смерть
для духовно свободного человека —
это сродни награде,
ибо сам смысл смерти
состоит в переходе в Высший мир,
в мир Бога.
Происхождение слова
«градирование» к «родам»
идёт от понятия «к роду»,
в смысле «отправиться к роду».
Род в понятии
древних славян — это создатель
всего, первичный дух,
святой дух.
Со временем в понятии род
произошла подмена.
Ведь одно дело, когда твои предки,
работая над собой, становились ангелами,
и через их образ и имя
шла дополнительная связь с миром Духовным,
а другое дело,
когда предки становились субличностями,
и через их образ и имя
шла связь с миром мёртвым.
И поклонение мертвецам,
рода, само по себе
также направляло живых в ад.
На сегодняшний день
правильное отношение к смерти,
как отголоски исконных знаний,
нам удалось обнаружить у народов Бурятии.
Они до сих пор считают
уход усопшего с помощью огня
самым чистым.
Тела умерших мужчин и женщин
сжигают отдельно в разных местах,
а в случае традиционных похорон
буряты почти не посещают кладбище,
согласно преданию,
чтобы не уносить хорошую энергию из дома
и не беспокоить души умерших,
то есть не кормить субличности.
История также сохранила память
об обрядах сжигания останков
у трипольцев, варягов,
индусов, а также
у многих других народов.
С наступлением эпохи Шумер
все кардинально поменялось.
Общество из созидательного
перешло в формат потребительского,
в результате чего
изменился уклад жизни, культура
и, естественно,
обряды и традиции.
Именно в этот период
появился институт жречества,
посредством которого
массам людей была навязана
потребительская идеология.
Случилось это приблизительно
6000 лет назад.
Потребительский формат
создал культ субличностей.
И начиная с этого
периода материальные
приоритеты стали превалировать
над духовным развитием человека.
С тех пор
традиции похорон оказались
в руках жрецов.
И они до сих пор извлекают
из всех этих обрядов
материальную выгоду.
Людей стали хоронить
в земле, стараясь
сохранять тела.
И клали в могилы драгоценности
и предметы обихода,
которые якобы должны были
пригодиться покойнику
в загробной жизни.
Так, при раскопках
древнего шумерского города
Ур в Месопотании,
ныне территория Ирака,
было найдено двухуровневое кладбище,
при изучении которого археологами
была обнаружена гробница
царицы Шуба.
Ур — один из древнейших
городов-государств мира,
известный нам из Ветхого Завета
как Ур-Халдеи
или Ур-Халдейский.
Арабы называют это место
Талал-Муккаи,
«Смоляной холм»
или Тел-Эль-Муккаяр,
«Битумный холм» по разным источникам.
Сейчас здесь зона боевых конфликтов,
а неподалеку от зик-курата Ура,
укрепленного при Хусейне,
находится американская
военная база.
При детальном изучении
археологи были поражены
найденными артефактами.
В гробнице царицы
были обнаружены многочисленные
отстанки ее прислуги,
истлевшая повозка со слами,
многочисленные золотые украшения,
головные уборы
и даже косметика,
а также другие вещи,
которые сопровождали ее
в течение жизни.
Этот факт говорит о том,
что тело для человека
стало иметь первостепенное
значение как при жизни,
так и после смерти.
Человек стал считать себя телом
и ассоциировать себя
с мыслями,
утратив знания о том,
кто он есть
на самом деле.
И сегодня в обрядах похорон
живы традиции шумер.
Тела бальзамируют,
придают земле.
Покойного в гроб
кладут хорошо одетым.
В гроб могут положить
личные вещи умершего.
На крайнем севере,
рядом с погребением,
оставляют нарты.
Могут даже оставить снегоход
стоимостью хорошей иномарки.
На кладбище всегда идут с едой.
Там же кушают и выпивают,
поминая умершего.
Конечно, в разных странах
у разных народов и в разных религиях
имеются свои особенности
погребения умерших.
Так в Гватемале, например,
люди раскрашивают могилы в разные цвета.
Место упокоения здесь
часто имеет форму каменного склепа,
домика, выкрашенного в яркие цвета.
Некоторые могилы
дополнительно украшены разноцветными
росписями, как правило,
изображающими птиц и святых.
В Румынии кладбищу
дали название «Веселое».
На этом кладбище устанавливают могильные кресты
синего цвета с яркими узорами.
На крестах пишут стихи
о жизни умершего.
Это кладбище, которое включено
в список всемирного наследия ЮНЕСКО,
одна из самых популярных
румынских достопримечательностей.
На кладбище острова Пасхи
можно заметить этнические элементы
или иероглифические письмена
ронга-ронга.
В Кыргызстане над некоторыми могилами
устанавливают каркасы
в форме юрты.
Кладбище в Буэнос-Айресе в Аргентине
похоже на миниатюрный город
из-за монументальных могильных памятников.
В наше время
апогеем следования заветам Шумер
стало самое дорогое
и древнее кладбище в мире.
Оно находится в Иерусалиме
прямо за стеной плача
и используется до сих пор.
Здесь стоят могилы
с надгробьями,
в которых хоронили людей
на протяжении двух с половиной тысяч лет.
Захоронения на этом кладбище
происходят и по сей день.
В старом городе Иерусалима
за поворотом открывается вид
на так называемую
долину Иосафата,
где находится Масличная гора
— святыня христианства
с ее сакральным центром —
Гефсиманским садом.
Тысячи евреев во все века
мечтали быть похороненными тут,
чтобы при пришествии Мессии
воскреснуть первыми.
Они считают, что Мессия
должен спуститься с неба
именно на эту Масличную гору
и войти в Иерусалим
через Львиные ворота,
ныне замурованные мусульманами.
И сегодня
люди со всего мира
тратят огромные средства,
чтобы купить себе место на этом кладбище,
наивно полагая,
что именно здесь воскреснут первыми.
Исконные знания,
которые привносились пророками
во все времена,
ловкие дельцы от религии
извратили и превратили их
в бизнес,
продавая место в раю,
внушая людям, что те
воскреснут в теле
именно здесь,
и люди в это верят.
Но рая в теле
не бывает.
Эти бизнесмены забывают
сказать всю правду.
Если человек
не пришёл к Богу при жизни,
то после смерти тела
он к Нему уже не придёт.
Он станет субличностью
и обречёт себя
на вечное мучение.
Так потребительский формат
общества даже
из смерти делает
бизнес.
Давайте рассмотрим,
как субличности, мёртвые,
влияют на живых людей.
Практически каждый человек
может вспомнить в своей жизни
ситуацию, когда ему снился
умерший близкий родственник.
И после такого сна на утро
человек просыпается
в подавленном состоянии
с якобы угнетением
совести
или в суперприподнятом
настроении, в эйфории,
которая по истечении некоторого времени
приносит чувство
опустошения.
Сейчас мы разберёмся,
что происходит на самом деле.
Предлагаю посмотреть
фрагмент передачи с участием
Игоря Михайловича Данилова.
А могут ли субличности,
или, скажем так, умершие,
сниться к чему-то хорошему,
быть хорошим знаком?
Вот какие ситуации описывают?
Ситуация такая.
Увидели во сне умершего,
просыпаются утром,
прекрасное, приподнятное настроение,
полон сил, эйфория какая-то.
И вот складывается
такое впечатление, исходя из этого,
что наверняка могут быть
вот такие ситуации,
когда умерший снится, и это хорошее.
Вдохновляет. Да.
Опять-таки умершие приходят,
чтобы поесть.
Едят они вашу жизнь.
Иногда человеку снится,
и человек просыпается в тоске, в печали,
в разбитом настроении.
Видел родственника,
разговаривал, советовал ему.
Неважно.
А иногда человек действительно,
как ты говоришь, весёлый,
в таком приподнятом настроении,
в бодрячке.
А если взять кровь на анализ,
что мы увидим? Выброс…
Эндорфинов. Совершенно правильно.
А почему? А потому что организм
в это время компенсирует.
То есть это как компенсация.
Когда приходит эта тварь,
а по-другому её не назовёшь,
она просто наносит
такой урон организму,
что наш организм это воспринимает
как серьёзную, чуть ли не смертельную травму.
Понимаешь?
И вот эта травма, которая происходит
на энергетическом уровне,
она сказывается на всём,
вплоть до того, что на работе нервной системы.
На всём, на всём, на всём, скажем так,
не будем перечислять.
Но в это время организм,
считывая потери,
вот как будто мы потеряли массу крови,
понимаешь, или там нам отрубили конечность.
Что он делает?
Компенсаторно включая механизмы вот эти.
Совершенно правильно.
И компенсаторные механизмы
как раз и создают вот это эйфорическое настроение,
которое человек потом ощущает.
То есть его ещё больше поели, по сути,
и больше ещё жизней изменил
истоков вот этих жизненных…
Простой вопрос.
Ну давай возьмём инкубы, суккубы и тому подобное.
А что они дают? Эйфорию.
Но что они делают?
Они пожирают,
они привязывают, они доминируют.
Ну это банальные трети силы.
А если мы сравниваем
сильную, активную субличность
и те же суккубы,
кто опаснее для человека?
Вот ответ.
Разве не так?
Конечно, субличность,
особенно сильную субличность,
потому что ты будешь её рабом.
Ты никогда не станешь рабом того же суккуба.
Почему? Да, он тебя может съесть,
он может привести тебя к суициду,
к чему угодно. Так же ж?
Он заставит тебя думать, переживать,
нервничать.
Механизм очень простой.
Ну скажем так, взболтать тебя
для того, чтобы снять сливки.
Это в этом смысл их.
Они просто хотят есть.
И всё, они удовлетворили свой аппетит,
ушли, оставили тебе в награду
хорошее настроение или тоску.
Когда это проходит, образуется яма,
печаль, тяга.
И человек уже не может, его уже тянет к этому.
Почему? Потому что он как наркоман становится.
Но организм резко истощается.
Да, опасно, можешь умереть.
Но субличность
ещё и сделает рабом
того, над кем она доминирует.
Почему? Бизнес.
И вот смотри,
мы в этом мире строим
взаимоотношения и строим сам мир
практически зеркально
похоже по отношению
к тому миру мёртвой,
там, где
субличности доминируют.
Опять-таки иерархия, доминирование,
бесконечная жадность,
ненасытность. Разве не так?
Да. Вот это пугает.
Потому что
это вводить в этот мир
может лишь мёртвое.
У нас должно быть по-другому.
Здесь должна доминировать Жизнь,
а не смерть всё-таки в этом мире.
Да. А ещё люди спрашивают,
что, например, во сне, когда приходят мёртвые,
то они проявляют заботу,
говорят, что «ну вот, я тебя отпускаю,
живи, пожалуйста». Или наоборот
говорят, что «что ж ты так убиваешься?
Всё, уже отпусти меня». И вот
возможно ли вот такое вообще от субличности
проявление заботы о человеке?
И может ли вообще субличность отпустить?
Возможно. Лишь только в переходе
на новый уровень.
То есть когда слабое контактное воздействие
идёт, ну когда может
переходить субличность к Личности,
к родственнику, к другу,
очень близкому, скажем, неважно,
к контактному лицу, скажем так,
или к объекту. Когда может приходить
субличность
лишь в фазовом состоянии
сна,
то здесь, в данном случае,
оно
переходит на совершенно новый уровень.
То есть когда уже
как Личность не замечает этого контакта.
Ведь у них тоже, скажем так,
ступеньки роста. Чем больше
силы получает субличность,
тем сильнее она становится.
Значит, больше её воздействия.
Чем это опасно.
Больше будет потреблять жизнь.
Вот и весь смысл.
Но чтобы субличность отпустила кого-то,
такого не бывает.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Эта информация
ломает наше представление
о картине мира.
Потому что в нашей памяти
наши родственники остались добрыми,
хорошими.
И мы даже не можем себе представить,
что после их ухода
они превращаются в бездушных монстров,
которые нас убивают.
Более подробно узнать,
как умершие родственники влияют на живых,
мы можем из следующего видео.
Человек умер.
Ушёл из жизни близкий человек.
Очень часто после этого
жизнь становится невыносимой.
А затем, после этого шокового состояния,
начинаются приступы страха,
одиночества, скорби, отчаяния,
гнева, самобичевания.
И родные начинают посещать кладбище,
ставить свечки,
заказывать панихиду,
делать поминки, писать поминальные записки
и плача, вспоминать,
вспоминать, вспоминать.
А потом навязчивые сны об умерших,
зачастую с нашим непосредственным участием,
замыканием в себе
или постоянным обвинением
в себя и других людей.
И как результат,
обострение хронических заболеваний,
ухудшение здоровья,
взаимоотношений, жизненных обстоятельств.
Невозможность выйти
из этих состояний
обрекает человека на личный армагеддон,
что зачастую влечёт за собой
алкоголь, наркотики,
алкогольную зависимость,
преждевременный уход из жизни
или даже самоубийство.
Эти факторы провоцируют
различные, так называемые в современной медицине
психические расстройства.
И самое страшное,
что психология в таких случаях
рекомендует гревать,
оплакивать, переживать и страдать.
Но разве из этого
должна состоять наша жизнь?
Почему так происходит?
Зачастую мы вспоминаем
о самых лучших качествах
и моментах жизни своих умерших,
родных и близких.
Нам кажется, что после смерти физического тела
они всё те же добрые,
хорошие люди,
какими мы знали их ещё при жизни.
И разве можем мы себе представить,
что они могут сделать нам что-то плохое,
как-то навредить?
А так ли это на самом деле?
Послушаем, что говорят об этом маме.
Очень большой процент людей,
которые получают сущности,
они их получают
по наследству по роду.
То есть они даже в этом не виноваты.
По моему мнению, примерно 50,
которые ко мне приходят клиенты
за этой помощью или к моим ученикам,
50% тех, кто с сущностями,
это по роду, родовые.
Почему это происходит?
Мы знаем только
родителей чаще всего, бабушку, дедушку,
а дальше мы не всегда знаем свой род.
Но существует в духовном мире
такой закон, что если кто-то
в роду осознанно заключил договор
или завет, или какие-то инициации
посвящения с тёмными силами,
он заключил.
И потом эта сущность по родовому каналу
переходит, и она как бы
имеет право находиться в роду.
Причём это ещё осложняется тем,
что не всегда, если эта сущность была у бабушки,
она у дочери проявится.
Есть ещё такое спящий демон.
То есть он может,
бабушка заключила договор,
у дочери это не проявилась проблема,
а у внучки проявилась,
через несколько поколений.
То есть очень часто это по роду.
Мы все созданы из энергии, так или иначе.
Энергия ниоткуда не приходит
и никуда не уходит.
И, соответственно, даже те же самые покойники,
души умерших людей,
они все вокруг нас.
Чем опасно вообще наличие подселенцев у человека?
Что он может с ним сделать?
Смерть.
А то есть он может довести до смерти?
Конечно. Подселенец — это же покойник.
Откуда пришёл, туда и тянет.
А что тянет?
Энергию высасывает жизненную.
Человек умирает — это смерть.
Зачем ему, если он мёртвый,
прицепился к Живому и забирает у него жизненную энергию?
Если они в нашем миру,
они не понимают, кто живой, а кто мёртвый.
Вот он вцепился в живое тело,
всё, и он его тянет туда,
потому что он в земле.
Тело-то его в земле.
Он нашёл своё тело
и обратно ложит.
Самое главное...
Как вам объяснить?
Причина — это здесь, в мозгу.
Когда человек думает постоянно,
он притягивает, правильно?
Мысли, они могут стать материальными.
То же самое и с подселенцами.
Чем больше ты о покойнике думаешь,
тем больше он тянет тебя.
Вот есть даже такие случаи.
Муж, например, или жена умер.
И в течение 40 дней
вторая половинка уходит.
Нельзя притягивать.
Люди сами это делают,
люди сами это всё разрушают.
Сущность может просто уничтожать человека,
кушая его.
А есть такие сущности,
которые являются проводником,
забирают одного человека,
отдают другому.
За это питаются жертвой.
Но это, как правило, делают у нас из разряда
отомстить, уничтожить и так далее.
Тот же принцип у любжи.
Любжи такие.
Любятины, привороты.
Я очень не люблю
все эти манипуляции.
Очень тяжело они восстанавливаются
и убираются,
но это имеет место быть.
Вы говорите, забирают энергию
и отдают её кому-то другому. Кому?
Хозяину этой сущности.
То есть сущность у нас всегда
подсажена. Сущность у нас всегда имеет своего хозяина,
который его либо создал,
либо, скажем так, подчинил
и посадил. Но всегда есть поводок.
Подчинить можно сущность?
Можно. Но не стоит.
Большинство людей
просто не знают ничего
о послесмертной судьбе.
Они также не знают и о том,
что после смерти физического тела
человек может стать или Ангелом
и уйти в Духовный мир, Рай,
или стать субличностью
и попасть в ад.
И это зависит от ежесекундного
выбора человека.
На самом деле, наши умершие
родственники, которые стали
субличностями, это вечно голодные
духи, которым постоянно
нужна энергия для пропитания,
а взять её они могут
только у живых людей.
И в первую очередь у тех, с кем они
были близки ещё при жизни.
Поэтому они готовы на всё,
чтобы заполучить эту энергию.
Даже могут забрать чью-то жизнь.
А правда всегда лежит
на поверхности.
Надо помнить, друзья,
что субличности — это мёртвые.
У них одна цель — кушать.
Нет никакой другой цели.
Вот просто.
Когда Вы однажды сказали
в передаче про это,
в сознании многих возник вопрос,
но всё-таки есть родные и близкие.
Не знаю, там бывают мамы, потерявшие детей,
или дети, потерявшие своих родителей.
И у них светлое воспоминание,
безусловно, каких-то эпизодов
вот здесь в жизни, когда…
Ну конечно, но они же помнят живых родных и близких.
Да-да, в хороших контекстах помнят.
И очень сложно осознать про то,
что всё-таки субличности,
они лишены всего морального,
как бы нравственного,
находясь уже по ту сторону,
что они…
У них нет родственников,
они понимают, что они делают,
но они будут всё равно делать.
Неужели они будут лишать жизни
своего родного и близкого?
Будут, если у них будет такая возможность
забрать жизнь у своего ближайшего родственника,
которого он до безумства любил при жизни
или с лёгкостью бы отдал
собственную жизнь за него,
став субличностью.
Если у такой субличности появится возможность
забрать жизнь, заберёт, не думая.
Мгновенно. Хорошо.
Для понимания давайте расскажу
такой пример, друзья.
Вот вы со своими родными, близкими,
самыми дорогими для вас людьми
решили прогуляться.
Зима,
лёд на реке
с быстрым течением,
все гуляют, и ваши родные и близкие
решили прогуляться, и вы тоже.
Вроде бы лёд крепкий,
вроде бы всё хорошо, но именно под вами он проваливается.
Вы попадаете в воду,
пытаетесь выбраться,
хватаетесь за лёд,
а он подламывается, и вы чувствуете,
как вас несёт под лёд.
Вы осознаёте. Ещё одно мгновение,
и вас затянет в эту пучину, в эту темноту.
Но здесь
на льду стоят
ваши родные и близкие.
Разве вы не будете
хватать их за ноги?
Простой вопрос.
Это спасительная шаломинка.
Конечно. Будете.
А кто это будет делать вас?
Ведь вы же подвергаете
их угрозе.
И вот здесь смотри, какая ситуация.
Вроде бы подвергаешь
родных и близких угрозе,
но, с другой стороны, это шанс
выжить тебе, потому что ты не можешь
за лёд ухватиться,
и тебя несёт течение.
Мне ещё запомнилось, как вы говорили,
что ведь здесь человек
вот эту эмоцию страха, паники
испытывает 90 секунд,
пока вот эта химическая реакция идёт.
А там люди постоянно находятся
в этом состоянии, состоянии паники,
состоянии страха.
То есть они прекрасно понимают,
что это единственный шанс
их на обезболивающее,
на хоть какую-то
вот эту жизнь.
Игорь Михайлович, ну вот так бывает.
Но когда Вы говорили однажды,
что субличности влияют на человека,
то казалось,
что это в те моменты, когда ты вспоминаешь
о субличностях и передаёшь им
силы.
Нет. Давайте посмотрим вот некоторые
семьи. Вот кто этого не слышал
или кто не знает такие семьи?
Ну вот жила семья многодетная,
хорошая. Вот умирает один человек.
Буквально проходит
месяц два — второй умирает,
третий, четвёртый, пятый.
Вот как по писаному. За год может
умереть там половина родственников.
Вопрос — почему?
Потому что первый,
кто ушёл, он стал
достаточно сильной
субличностью. И он начинает
тянуть за собой.
Не обязательно, и не всегда люди
должны умирать и уходить вслед за ним.
Сколько зла творит
субличность. Люди начинают
и болеть, начинает всё рушиться,
разрушаться,
масса проблем возникает.
Опять-таки появляется раздражительность
у людей, теряют сон.
Оно всё одно на одно накладывается.
Да, здесь есть оправдание.
Мы потеряли родного, близкого человека,
мы пережили стресс,
отсюда возникли
масса заболеваний.
Возникли. Но зачастую
это просто голодная тварь.
Да.
Нам хочется, чтобы это был
любящий хороший человек.
Но любящий хороший человек
его тянет под лёд.
Ему страшно,
ему больно, и он хватается
за живое. Он пытается
избавиться от той боли
и от того ужаса, в котором
он находится.
И вот из-за этого всё и происходит.
Из-за этого хватает за живых.
А кого он лучше всего помнит
и лучше всего чувствует?
Ведь субличность как раз
оперирует другими критериями.
Вот эти хотя бы маленькие
чувственные взаимосвязи
играют для неё роль,
скажем так, той соломинки,
за которую она хватается
и может дотянуться до родных и близких.
Как правило, это родные и близкие люди
или очень близкие друзья,
там, где
у людей есть какая-то
взаимосвязь такая,
скажем, более прочная,
чем с остальными. Потому что
до незнакомого человека,
которого ты знаешь,
скажем так, не считаешь его
родным и близким,
дотянуться будет сложно.
А вот родные — как раз те,
кто первая линия, кто страдает.
К сожалению, но это так.
Возможно, каждый из вас сталкивался
с ситуациями или слышал о них,
когда умерший родственник
оказывал влияние на близких
и забирал их жизни.
Мёртвые ломают судьбу
и лишают жизни живых.
И выбор за нами —
продолжать замалчивать эту тему
и дальше позволять мёртвым
нас убивать или, зная правду,
закрыть доступ мёртвым
в мир живых.
На первом месте фактор —
это смерть близкого человека.
Она чаще всего вызывает
гибель того, кто остался в живых.
Если в семье произошла смерть,
опасность угрожает
всем живым, особенно если они
эмоционально были сильно
привязаны к ушедшему человеку.
Смерть близкого может передаваться
и вызывать цепочку
смертей в семье.
Интересно, когда учёные исследовали
близнецов, одна девочка
из пары близнецов
заболела.
У неё кататония, она плохо себя чувствовала.
В это же время заболела её сестра
несерьёзной детской болезнью.
Близнецов разместили
в разных крыльях здания.
Они не знали даже, где они находятся.
То есть, где один, где другой.
И надо сказать, что когда одна девочка умерла,
то есть от кататонии,
вторую нашли в такой же
точном позе, лежащей точно
также на правом боку,
и умерла на минуту в минуту рядом
со своей сестрой.
Смерть близнецов особенно опасна
одного из близнецов, поскольку угроза
для второго резко повышается.
Факты – вещь упрямая.
И подобные случаи – далеко не редкость.
Зачастую мы думаем,
что это просто случайность,
но это совсем не так.
За этими смертями, как правило,
стоят субличности.
Этот мир далеко не такой,
как мы привыкли его себе представлять.
Есть видимый мир, который мы можем
осязать, а есть мир невидимый,
и он незримо влияет на нас.
Он полон загадок, тайн
и того, что мы не можем объяснить
с материальной точки зрения.
Мир мертвых оказывает
свое влияние так естественно,
что для живых это просто часть жизни,
череда событий и эмоций.
Вы рассказывали интересный случай
про вашу знакомую, о том,
что она осталась там буквально
без ничего после смерти мужа,
и благодаря именно медиуму, да,
можете рассказать нам?
Да, такой случай вот был.
Это моя действительно очень хорошая была приятельница,
причем мы дружили и с ней, и с ее мужем.
Муж внезапно скончался совершенно,
то есть очень быстро.
Понимаете, у него возник онкология глаза,
и этот человек был крупнейшей
величины, он крупнейший продюсер
Голливуда.
Типа «Танцы с волками»,
Ганди, это его фильмы были.
И его лечили по всему миру,
ничего не смогли сделать. За год он
ушел из жизни. И потом, когда он
ушел из жизни, она вдруг выяснила,
что они практически
разорены, что у них ничего нет.
Вот, ну, у них там
осталась недвижимость какая-то, понятно,
где-то в разных местах. И потом
она обратилась к медиуму
в Нью-Йорке,
и эта женщина
вызвала как будто дух
ее мужа, и он
ей сказал, что я приношу тебе глубочайшее
извинения, но я связался с
каким-то спленным бизнесом, вложил
на наши большие деньги,
и партнер меня обманул.
Но, значит, есть шансы
это все исправить, потому что
вот если ты поедешь
в Сан-Франциско,
такой-то определенный банк
на такой-то улице, придешь туда,
значит, запиши там номер,
скажешь такой номер, тебя пустят в ячейку,
и там в ячейке есть документы,
и ты эти документы передай юристам,
и они, так сказать, смогут это все дело решить.
И вот мы с ней встречались
сначала, она рассказала, что у них
денег больше нет, потом
мы с ней встретились через полгода,
она рассказала эту историю, сказала, что
она действительно поехала туда, действительно подняла документы,
действительно юристы
смогли, так сказать, это дело раскрутить,
выяснилось, что
партнер действительно провел
такие жульческие операции,
ему это предъявили, и сказали, что
либо мы это раскручиваем дальше, ты садишься в тюрьму,
либо ты просто отдаешь все обратно.
Он все отдал, и она говорит, вот теперь я богатая женщина.
Вот, как бы, это реальная
совершенно история.
Но потом, правда,
через год она сама ушла из жизни.
Человек в сложных жизненных обстоятельствах
склонен искать поддержку
везде, даже у магов.
А ведь пророки говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия не сводит в ад.
В книге пророка Исаии
глава 8 стих 19
сказано, и когда скажет вам,
обратитесь к вызывателям умерших,
к чародеям, к шептунам
и чревовещателям, тогда отвечайте.
Не должен ли народ
обращаться к своему Богу?
Спрашивают ли мертвых о живых?
И действительно,
как-то странно, что
в современном мире стало не принято
говорить о том, кто подарил нам
жизнь и шансы, о Боге.
А мысли об умершем
крутятся у нас в голове постоянно.
Каждому человеку
важно знать, что существует
связь между миром мёртвых
и миром живых. Частое
вспоминание умершего близкого человека
вызывает эмоциональные
всплески, после которых
человек чувствует внутреннее опустошение,
при этом начинает
принимать различные препараты
успокоительные, психотропные
или даже наркотики,
в результате чего попадает за кольцовку
эмоций, мыслей и даже
в какую-то зависимость, как следствие
он уже не может адекватно воспринимать
окружающий мир и людей.
И это только видимая часть происходящего.
А в то же самое время
на невидимом уровне
происходит перетекание жизненной энергии
от живого человека к
голодному духу, в субличности.
Взаимодействие двух миров,
мира мёртвых и мира живых
при пересечении даёт жуткий результат
для живого человека.
Вот и получается, что ушедший близкий человек,
каким бы он ни был родным,
близким, любимым,
он превращается в злобного,
ненасытного, голодного духа.
Любая субличность,
запомните, друзья,
это сука.
Какой бы он хороший не был при жизни человек,
став субличностью, он становится
тварью. Тварью ненасытной,
пожирающей и охеренно умной.
Извините за сленг,
но это так. Субличности
глубоко наплевать на чьё-то мнение,
почему она знает мир.
И она обладает силой.
Зная и понимая всё,
она свободна
от всех человеческих установок.
Почему?
Потому что она очень обижена на Бога,
так же, как и многие из вас, друзья.
Потому что Бог не дал, Бог не сделал,
не подсказал, не прислал.
Но она забывает, что Бог
каждый день протягивал ей руку.
Каждый день, друзья.
Но мы же отказываемся.
Пока мы живые, у нас всё хорошо.
А когда мы переходим эту грань,
мы утрачиваем всё.
Наша жизненная энергия, прана,
для мира мёртвых — это ценнейшая валюта,
которая имеет своё обеспечение
и свой золотовалютный резерв.
И этим резервом является
Живой Человек.
А как же происходит распределение
этой ценнейшей валюты, праны,
её своеобразное налогообложение
в мире мёртвых?
Субличности, которые являются адептами системы,
платят ей достаточно высокую цену.
Давайте вместе рассмотрим
несколько примеров распределения
похищенной жизненной энергии.
Пример первый, более простой.
Если взять за 100% жизненную энергию,
которую активная субличность
забрала у человека,
то 90% уходит в систему,
а 10% остаётся субличности.
Пример второй, более сложный.
Заключается он в том,
что активная субличность — хозяин.
Активирует другую субличность,
подряжает её для определённых работ,
для хищения жизненной энергии у человека.
Те же 100%
распределяются
уже совсем по-другому.
90% всё так же уходит в систему.
Хозяин получает 9%.
А субличности,
которую подрядили для выполнения работ,
достаётся всего-навсего 1%
от всей похищенной энергии.
В мире мёртвых не проходит
льготное налогообложение
и уклонение от уплаты налогов.
Здесь работает жёсткий закон,
и его невозможно обойти.
И поэтому субличность
всегда вечно голодный,
ненасытный и злой дух.
Постоянный голод заставляет её
жрать всех, всегда, везде и любой ценой.
Система оттачивает
своё мастерство постоянно.
И субличность так же может
даже захватывать управление телом человека.
Вот пример из повседневной жизни.
Человек приходит домой
и, поддавшись внезапно
нахлынувшему негативному состоянию,
начинает ругаться и избивать
кого-то из членов семьи.
При этом, наблюдая за своим телом
со стороны, он не может остановиться.
Что в это время испытывает жертва?
Боль, отчаяние
и даже страх смерти.
А если человек испытывает
такую сильную негативную эмоцию,
как страх смерти,
то у него происходит
слив жизненной энергии.
И налогообложение работает
уже по другой схеме.
Вот так.
Всего одно действие,
одного вечера.
Поругался, проэмоционировал
и в результате добавил какой-то твари
пару лет жизни.
Видимый мир — это лишь отражение
происходящего в невидимом мире.
А ведь в любом спектакле
всё самое интересное происходит за кулисами.
Вам не надоело, что вас едят мёртвые?
Картина получается
весьма печальная.
Так какой же выход из этого ада,
спросите вы?
Надо укреплять свою позицию как Личность
и духовно расти,
чувствовать радость, благодарность, Любовь.
Чтобы выйти из тьмы,
нужно идти на свет.
И человек может помочь себе
только сам.
Как написано в книге Анастасии Новых,
следи за чистотой своих мыслей.
Замени свое мысленное
злословие добрословием.
Вместо зависти
искренне порадуйся за успехи другого человека.
Вместо пустых
злых обсуждений
лучше пойди и сделай добро другим людям.
Просто, молча
и бескорыстно.
Вместо того, чтобы желать зла другому
и жаждать его смерти,
лучше разделите с ним кусочек своего хлеба.
И просто сядьте вместе
и поговорите
о том, что на душе у каждого,
о жизни, о Любви, о Боге.
Как мы видим,
к сожалению,
сейчас в нашем мире правят мёртвые,
забирая жизнь у живых.
А ведь жизнь —
это самая главная ценность.
Наша задача —
сберечь её, вернув мир живым.
Да, информация тяжёлая.
Но хорошо, что мы узнали
об истинных законах этого мира.
Ведь приходит понимание,
что мы не сможем
помочь родственникам
после их смерти.
Но нам, живым,
важно уметь
защитить себя.
Ведь наша жизнь
для нас является
самым ценным,
и нам надо знать,
как её сберечь.
Ещё одной ловушкой
является наследство
умерших родственников.
Ведь в реальности,
даже получив наследство
от наших любимых родственников,
нам всё равно
придётся за это заплатить.
Имеется в виду не только
налоги государству,
но и мертвецам за использование
их имущества.
Более подробно
об этом нам расскажет Эрика.
Эрика, здравствуй!
Как тебе фильм?
Спасибо, друзья.
Да, посмотрев этот фильм,
страх всё грустный.
Подумайте,
стоит только испытать
страх смерти,
а в датстве эмоции
у тебя украли 20 лет жизни.
Мы бездумно
и так легко отдаём годы
своей жизни,
даже ничего не подозревая.
Мы узнали,
что, оказывается,
есть ещё один способ,
благодаря которому мёртвые
могут забирать жизнь у живых.
Это наследство.
Кто не мечтал
хотя бы раз в своей жизни?
Вот было бы здорово
получить наследство от какого-то
богатого неизвестного родственника,
не так ли?
А является ли такой подарок
безобидным для живых?
Для начала
давайте я вам расскажу
две истории жизни.
Как-то раз два приятеля
поехали на заработки.
Так случилось, что один
заболел и умер.
Перед смертью попросил своего товарища
передать его жене
деньги, которые он заработал.
Когда пришла жена,
этот человек
деньги не отдал.
Исцвоил их, и на них построил дюм.
Вскоре после этого
и он умер.
За ним ушли его родственники,
которые пользовались этим дюмом.
Сейчас дом стоит пустой.
Вторая история про мародёрство.
После войны
один человек поехал в соседний
населённый пункт и забрал
оттуда дом.
А до этого
хозяин этого дома скончался,
совершил самоубийство.
Человек, который перевёз этот дом,
через какое-то время повесился.
Также впоследствии
в этом доме повесился и его зять.
После этого дом стоит заброшенный.
Мистически звучит,
не правда ли?
Давайте разберёмся,
как это работает.
Почему, когда человек берёт то,
что принадлежит мёртвым,
то попадает в неприятные
жизненные обстоятельства
вплоть до ухода из жизни?
Это происходит потому,
что если человек при жизни
не стал Ангелом,
не достиг
слияния своей Личности с Душой,
то он становится
субличностью,
частью системы.
И всё его имущество,
которое он заработал за свою жизнь,
то, по что он вкладывал
своё внимание,
тоже становится частью системы.
И когда кто-то пользуется
этим имуществом,
заметьте, не своим,
а имуществом другого человека,
пусть и родственника,
обязан заплатить за это мёртвецу,
а через него —
системе.
А что самое ценное
для системы?
Жизненная сила человека.
Но дело в том,
что эта сила не менее ценна
и для самого человека,
ведь
плата за использование имущества мёртвеца
может быть непомерной.
И это подтверждается
многими жизненными ситуациями.
Каким образом
субличность
может влиять на Живых,
как это проявляется?
Предлагаем посмотреть
фрагмент передачи «Наследие мёртвых».
Давай простой пример приведу.
Кто не знает таких случаев?
Вот жила семья.
Допустим, муж умер через 3 месяца
или 2.
Как правило, в течение первого года
жена ушла.
Или, наоборот, жена умерла, муж ушёл и тому подобное.
Сколько таких случаев?
Да, с психологической точки зрения
оно объяснимо.
Люди жили вместе, прожили там жизнь
десятки лет, тоска,
ещё что-то.
Даже среди молодых такое часто бывает.
Ну ладно, любили, истосковались и тому подобное.
А как объяснить, что большинство таких смертей
происходят как раз
совершенно другого уровня?
Давайте разберём, друзья.
Умер муж, проходит 3 месяца,
жена попадает в аварию
и просто разбивается.
Умерла жена,
муж опять-таки
падает на работе
с высоты и разбивается.
Да, психологически его могло подтолкнуть.
Да, и тому подобное.
Извините, когда происходят травмы,
к которым никакого отношения
не имел человек извне,
то есть это не то, что он
вышел на дорогу, прыгнул под поезд
или ещё что-то.
Но в данном случае, да, спрыгнуть мог он с высоты сам.
Но когда происходят
техногенные аварии,
которые могли образоваться лишь по внешним
факторам каким,
или кто-то очень сильно их формирует,
или же, скажем так, чтобы это объяснить,
надо углубиться
чуть ли не в фантастику.
А какой же силой тогда
обладают мёртвые,
чтобы влиять на подобные ситуации?
А ведь этого
очень и очень много.
Разве не так?
И здесь вопрос тоже у наших зрителей.
А как же это так происходит,
что вроде бы ты не используешь образ и имя
для того, чтобы субличности могли
как-то подпитываться от тебя?
И вроде бы она, субличность,
находится в другом теле,
в другой энергетической конструкции.
А посредством чего ещё может
происходить вот это влияние
субличности на тех, кто здесь остался
живым?
Давай, скажем так, квантовая запутанность.
Я так вот просто выражу.
Ведь используется
та же сила врил.
А какой
для силы врил
может быть,
скажем, пространство
или экранирование?
Что там может
помешать ей? Нет.
Да, мы можем экранировать
электромагнитное воздействие.
Но а как мы будем
противостоять взаимосвязанным
частичкам
или квантовым процессам?
А я ещё раз повторю для умных
людей. Субличность
связывается с теми напрямую,
кому знает дорога.
А дорогу она знает к тем,
с кем достаточно часто
она
энергетически была смешана.
То есть это сотрудники
по работе. Проработали вы там
20 лет, сидели вот так за одним столом,
ваши конструкции соприкасались.
Сотрудник умер,
будете кормить.
Когда мы вспоминаем человека,
ну тоскуем,
эмоционируем, мы добровольно
кормим. Но
то, что мы кормим добровольно,
это мелочи по сравнению
с тем, как мы
кормим их непроизвольно
и даже не догадываясь об этом.
Это действительно так.
А если родственник дальний?
Ну какой-то там человек с кем-то
мало контактировал, по сути.
Может ли он влиять на человека?
Если человек мало контактировал,
если, скажем так, не испытывает тоски,
не вспоминает и ещё
не имеет наследства
от этого
умершего человека, то в принципе
ему до лампочки — это субличность.
Нету следов.
Почему большинство людей
в потребительском формате общества
стараются накопить побольше имущества
и оставить его своим родственникам?
Предлагаю посмотреть
в момент передачи «Наследие мёртвых»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Для чего?
Практически каждый из нас
стремится накопить как можно больше
для того, чтобы оставить наследие
своим родным и близким.
А некоторые из нас, несмотря ни на что,
даже на смерти людей идут,
массово убивают людей,
чтобы накопить побольше денег
для того, чтобы оставить своим родным.
Для чего? Простой вопрос.
Ведь это то наследие, от которого
никто не откажется.
Это то наследие, которое будет его кормить
после смерти. Так они стараются
для родственников,
для своих детей и внуков, или для себя?
Вот честно ответьте, друзья.
Ведь когда разговор идёт
о жизни и смерти,
здесь нужно быть максимально честным.
Как бы это ни ломало нашу психику,
как бы нам это ни тяжело
воспринимать,
не приходилось,
скажем так, сейчас в этом потребительском формате,
когда уже сломаны
все духовные принципы.
Но хочется выглядеть человеком, да?
Обязательно это надо делать,
мне так кажется, для того, чтобы люди услышали,
а может быть,
кто-то и поймёт
то, что наследие мёртвых,
оно мёртвое.
И за своим наследием
мёртвые приходят всегда.
Почему? Потому что для этого
оно и накапливается.
Вот эти
имущества, которые
мы так яростно
друг с другом делим после смерти нашего
родственника — это как раз
и есть эквивалент жизни
покойного. И это крайне
серьёзно всё. Придёт? Конечно
придёт. Это прямая дорога,
это его жизнь,
это сила его внимания,
это то, куда он вложил
и на что он отдал свою жизнь, чтобы
обеспечить себе послесмертную судьбу.
И это он воспринимал на подсознательном
уровне. Или же от своих хозяев,
от более сильных субличностей,
которые его уже готовили
к этой судьбе. А ведь часто,
и мы это видим в нашем мире,
когда,
ну скажем, в буквальном смысле
безумцы,
по-другому не объяснишь, или шизофрения,
или субличность. И люди такое творят
для того, чтобы накопить чего-то,
что ни один нормальный человек этого бы
не сделал. И вот они оставляют
огромное наследство. Будет оно
кому-то в счастье? Давай отследим.
Просто возьмём кого угодно.
Ну некоторые скажут, давай возьмём королевские
семьи, ведь всё у них хорошо.
Есть ещё лозунг такой
интересный, что
король не умирает никогда.
Вот вам и ответ.
Король не умирает никогда.
И они кормят, и уже сами
становятся… Знаете,
ну с их семей
в рай никто не попал.
Оно того стоит?
Простой вопрос.
Сиюминутность жизни
ради того,
чтобы унаследовать корону,
унаследовать там несмертные богатства
и тому подобное.
Семейные драгоценности, имущество.
То есть там практически реально всё на этом завязано.
Это огромное-огромное-огромное количество…
Там куча этих субличностей, которые идут
из рода в род, и из рода в род, скажем так,
люди становятся
субличностями. Но в чём смысл?
В том, чтобы потерять жизнь,
чтобы променять её на
сиюминутные радости.
Ведь какая бы у нас здесь жизнь ни была длинная,
хоть сто лет, хоть тысячу лет,
она проскакивает как одно мгновение.
Если молодёжь сомневается,
поговорите со стариками,
с теми, кому уже, знаете,
одной ногой уже там.
И вот если вы их выйдете на откровенный разговор,
то они себя помнят и чувствуют
ребёночком маленьким,
играющим вот в песочнице, в куколке.
Это правда жизни,
потому что жизнь пролетает мгновенно.
И когда мы тратим её
на мёртвое — это страшно.
А ещё страшнее, когда мы
сами себе создаём проблемы.
Понимаешь? Опять-таки вот этот
имущественный вопрос.
Я понимаю, да, он важен.
Да.
Вот в буквальном смысле слова — жадность.
Почему? Получая наследство,
ты уже думаешь, вот как ты будешь
лучше жить, да? Вот, слава Богу,
тебе оставили наследство.
Теперь ты можешь позволить себе
большее, чем мог до этого.
А что ты можешь позволить себе?
Корнить умершего?
Какой бы он хороший при жизни человек не был,
но он уже готовился к тому, чтобы стать
субличностью. Понимаете?
Вот наследие святых — это другое дело.
Вот поэтому
если вы готовите наследие,
наследство что-то,
то прежде всего стремитесь стать святым.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Да, казалось бы,
что тут плохого, что человек
оставляет наследство,
а оказывается, оно способно забрать жизнь.
Человек,
когда принимает этот подарок,
платит очень дорого.
Мало того, что он отдаёт
свою жизнь, так он
ещё вдобавок становится рабом
того, кто дал это наследство.
Так что же делать с наследством?
Всё очень просто.
Есть четыре варианта.
Первый — брать,
и вы заплатите за это больше,
чем получите.
Второй — не брать,
отказаться вообще
от наследства, и мёртвые
не будут иметь на вас никакого влияния.
Но важно понимать,
что отказаться —
это значит буквально
от всего. Нельзя брать
даже незначительные предметы
и вещи.
Даже если вам
наследство не нужно,
и вы всё продали,
а деньги отдали на благотворительность,
всё равно
вы приняли это наследство,
так как начали
им распоряжаться.
Третий —
если вы уже приняли наследство,
но вы ничего не знали,
в таком случае у вас есть выход.
Начать работать
над собой, приумножать
в себе больше света,
любви, радости,
счастья.
Тогда вы станете
недосягаемы для нечисти.
Или четвёртый —
передать эквивалент
внимания умершего человека
представителям
Духовного мира,
которые находятся
в служении Богу
на Земле.
В древности
этот закон был известен
как закон Аллатхяр.
О законе Аллатхяр
более подробно расскажет
следующий спикер.
Спасибо большое за ваше внимание.
Передаю слова ведущим.
Спасибо, Эрика.
То, что мы сегодня видели,
повергает в шок.
Сколько проблем возникает
в нашей жизни из-за умерших людей,
а мы даже об этом
не догадываемся.
Думаю, что после просмотренного материала
мы, как минимум, начнём
больше ценить друг друга,
ценить живых людей
и жизнь каждого человека.
После этой информации
настаёшь больше понимать,
насколько ценна жизнь человека
и как внимательно можно
относиться к тому,
во что вкладываешь своё внимание
— мёртвое или живое.
И тут же возникает вопрос,
как обезопасить себя
и своих близких
от влияния субличности.
Об этом нам расскажет
следующий спикер.
Ксения, вам слово.
Спасибо.
Всё в этом мире справедливо,
всё на своих местах.
Чем человек живёт,
то в конечном счёте и получает.
Мы сегодня узнали,
что субличность может быть
в нескольких состояниях.
В активном состоянии
с полным замещением новой Личности,
лишая её возможности
прожить свою полноценную жизнь
и иметь шанс
освободиться из цепи
реинкарнации.
В активном состоянии
с частичным замещением
новой Личности,
когда субличность ворует жизнь
как у Личности,
так и у окружающих людей.
В этом случае Личность,
духовно развиваясь,
может деактивировать
активную субличность.
Состояние симбиоза с Личностью —
это тоже активное состояние
субличности,
когда она
выступает в качестве
невидимого помощника,
как правило, голоса в голове,
что тоже крайне опасно
для Личности.
И ещё есть ещё одно состояние —
это состояние покоя
субличности.
При состоянии покоя
субличность не испытывает никаких
мучений, негативных эмоциональных
переживаний.
В спящем состоянии
субличность не мешает
новой Личности.
Покой чаще всего —
это дар от Мира Духовного,
когда человек
в трёхмерности сделал
невероятно много
для Бога на Земле,
способствовал духовному
развитию людей,
но сам духовно не развивался
и в конечном счёте
стал субличностью,
но в состоянии покоя.
Самым ценным
в этом мире
является сила внимания
человека.
В зависимости, сколько и куда
человек вложил внимание,
частью того он и станет.
Этот мир — иллюзия,
созданная силой мысли Бога.
И если человек
обольстился этой иллюзией,
полюбил её,
то он обязательно станет
её частью, станет мёртвым,
субличностью.
И в конечном итоге,
как любая иллюзия,
исчезнет навсегда.
А если же человек
больше всего любит Бога,
то он обретёт вечную жизнь
и станет Ангелом,
неотъемлемой частью
Мира Духовного.
Руководствуясь истинными знаниями,
становится понятным,
что нужно делать,
чтобы достичь определённого результата.
Сам человек решает для себя,
кем он станет
и сколько внимания он готов
направлять на реализацию
своей цели.
Важно отметить,
что наше сознание
ставит знак равенства
между временем жизни
и вниманием человека.
Но это не так.
Человек может много времени
тратить на занятия
различными делами в трёхмерности,
но на внутреннем уровне
быть постоянно в контакте
с Миром Духовным
через свою искреннюю
любовь к Нему.
Или же может всё время
проводить в храмах
и в то же время мечтать
о материальном.
Результат жизни этих людей
будет однозначно разным.
Ведь путь к Богу —
это исключительно
внутренняя работа человека.
Что нужно Богу
от человека?
Только искренняя любовь
и благодарность.
Богу материальные
приношения не нужны,
ведь Бог создал всё,
в том числе и материальный мир.
И это смешно,
когда люди отдают Богу
в знак почитания то,
что Он сам создал.
Или пытаются
защитить в этом мире Бога.
Что это за Бог,
который нуждается в защите
такого хрупкого существа,
как человек?
Так кто на Земле
нуждается в защите?
И почему?
В защите нуждаются люди,
которые только встали
на путь духовного развития.
Ведь дьявол в этом мире
благодаря нам, людям,
имеет практически безграничную
власть над нами.
Так вот, те люди,
которым удавалось вырваться
из-под власти сатаны,
старались помочь тем,
кто также стремится
к духовной свободе.
Они объединялись в группы
и, используя знания,
старались уменьшить
власть сатаны в этом мире.
Так как женщины по своей
духовной природе ближе к Богу,
то эти группы состояли
исключительно из женщин,
которых называли
сёстрами Аллат.
У сестёр Аллат были помощницы —
Аллатхары.
Это те достойные девушки,
которые, работая над собой,
становились на место
тех сестёр Аллат, которые,
завершив свою миссию в этом мире,
уходили в мир духовный.
Есть такая мудрость.
Тяжёлые времена порождают
сильных людей.
Сильные люди создают
хорошие времена.
Хорошие времена порождают
слабых людей, а слабые люди
порождают тяжёлые времена.
Всё идёт по кругу,
по циклам.
Так и в нашей цивилизации.
Предыдущий апогей власти сатаны
в этом мире был во времена Атлантиды.
После её уничтожения
люди создали идеальное общество,
и сёстры Аллат
пять тысяч лет
оберегали людей от тёмного мира,
сдерживая сатану.
Но люди в таких комфортных условиях
расслабились и постепенно
откладывали основное дело
своей жизни —
духовное развитие, на потом.
Это привело к тому,
что семь тысяч лет назад,
когда сёстры Аллат
начали постепенно уходить,
им не нашлось достойной замены.
Именно в это время
началась деградация,
и люди перешли
из идеального общества
в созидательный формат.
Обязанности по защите людей
от сил зла взяли на себя
оставшиеся Аллатхиары.
В этот период
всё больше и больше людей,
не видя смысла в своём
духовном развитии,
становились субличностями.
Субличности начали порабощать живых,
делая из них
таких же субличностей,
тем самым увеличивая
армию мертвецов.
Аллатхиары для того,
чтобы защитить людей
от атак мертвецов,
обратились с просьбой
к духовному миру.
Они попросили дать им возможность
даровать послесмертный покой
тем людям,
которые при жизни не смогли освободиться
и стали субличностью.
Духовный мир
разрешил Аллатхиарам
даровать субличностям покой
взамен на эквивалент
внимания,
вложенного человеком
при жизни в материю.
То есть
Аллатхиарам
передавалась часть имущества,
которое нажил человек
за свою жизнь.
Хотелось бы обратить внимание,
что Духовный мир
одобрил такой закон,
но дал он
его на группу.
То есть один человек
из группы не может даровать
усопшему покой.
Поэтому люди,
которые получили наследство
и хотели оградить себя
от атак субличности
и помочь умершему,
передавали часть наследства
именно группе —
тем, кто истинно служит Богу.
Таким образом
наследники приобретали
покой для умершего
и защиту для себя
от атак мёртвого,
чьё имущество они брали себе.
Незыблемым в этом мире
является право
выбора человека.
И, безусловно, сам человек решает,
куда ему направлять
своё внимание —
развиваться духовно или нет.
Никто никого не может заставить
делать то, что он не хочет.
Те, кто заставляют людей делать то,
что они не хотят,
сто процентов станут субличностями,
даже если они хотят, чтобы люди
духовно развивались.
Но тут важно помнить,
что незнание закона
не освобождает
от ответственности.
Есть реальные физические процессы,
которые человек не может обойти,
как бы он этого не хотел.
Для того, чтобы стать Ангелом,
человеку необходимо
95% внимания
вкладывать в любовь к Миру Духовному
и служить Ему
здесь, на Земле.
Если вас это возмущает,
ущемляет ваши права,
то посмотрите на то,
сколько времени и внимания мы отдаём,
чтобы стать кем-то
значимым в материи.
Сколько мы служим сатане,
чтобы он нас повысил
в своей иерархии.
По сути, человеку,
чтобы он не выбрал,
всё равно придётся служить,
даже если он этого и не понимает.
Вопрос остаётся один —
кому будет служить человек?
Если человек выбрал
своим Богом материю
и всё своё внимание
вложил в неё,
то Ангелом он никогда не станет.
Но есть люди.
Мы все любим торговаться
и хотим чётко понимать,
сколько нам нужно затратить,
чтобы получить определённый результат.
Если человек не хочет
становиться Ангелом,
кстати, имеет на это полное право,
то для обретения покоя
ему надо всего-навсего
10% своего внимания
направлять к Духовному миру.
Что это значит?
В сутках у нас 24 часа.
Исходя из этого,
2,5 часа в день
человек должен проводить
в духовных практиках
в общении с Богом.
Если человек в течение жизни
обманывает,
обвешивает,
допускает злость,
то в этом случае 20% внимания
каждый день он должен
направлять к Духовному миру.
Это, соответственно,
5 часов в сутки.
Но бывают такие случаи,
когда человек полностью погружен
в материальную жизнь,
в быт, и у него не хватает
времени для общения с Богом.
В таком случае у него
есть возможность
купить для себя покой.
Закон тот же —
отдавать 10% своего внимания
в материальном эквиваленте,
то есть 10% своего дохода
отдавать на потребности
и интересы Духовного мира
здесь, на Земле.
Некоторые из вас подумают,
что раз мы жертвуем
часть своих денежных средств
в наши церкви
или другие религиозные учреждения,
то у нас всё хорошо,
мы заслужили покой.
Но это не так.
Эти институты никакого отношения
не имеют к интересам Духовного мира
на Земле.
Если бы средства, которые люди
передают в религиозные институты,
шли на служение Миру Духовному,
мы бы сейчас жили
в идеальном обществе.
Возникает вопрос,
кому же тогда платить?
В нашем формате общества
десятина не работает.
Мы говорим о законе Аллатхяр.
Первые общеизвестные упоминания
о десятине
появились у шумер,
но закон Аллатхяр
намного древнее.
Давайте послушаем,
когда появилась десятина
и на что её тратили.
Когда появилась десятина
и вообще что это такое?
Это были времена,
когда люди
жили в сообществах.
Это времена Аллатхярыща.
Общин.
Но когда уже
начал пробиваться
наш потребительский формат,
то есть когда
люди-подземелья уже активировались
и вот эта ангарта
начала выходить,
понимаешь, то есть постепенно
и потихоньку влияя на мнение
людей. Но это произошло,
как мы с тобой уже это
оговаривали когда-то, уже достаточно
давно, когда произошёл упадок
в самих Аллатхярах,
то есть
соблазнил дьявол их.
И вот отсюда начался
спад. Сообщество
с духовного начало медленно
скатываться в потребительский формат.
Были в те времена
сообщества, где
сообщество и есть сообщество.
Как говорится, всё, что тебе надо,
есть, а лишнего тебе
не надо. Но появились
потом
вот с упадком духовности,
я так скажу, в обществе
появилось моё.
Частная собственность. Да.
И вот эта частная собственность
начала разделять сообщество.
То есть появились фермеры,
появились мастеровые,
которые начали
что-то мастерить.
Но были и те люди в
обществе, кто действительно
стремился к духовному,
кто продолжал духовное спасение.
Какой выход нашли Аллатхяры?
Ведь они ввели вот эту
десятину. Это задолго,
задолго, скажем так,
доторы.
Объясняю. Человек
работает в поле. Ему нужно с утра
до вечера работать для того, чтобы
вырастить что-то,
то, что необходимо всему
сообществу. Но это его частная
собственность. Ну скажем современным
языком — это его бизнес начался.
Для того, чтобы выменять это
на одежду, там на мясо,
потому что есть другой фермер,
который выращивает животных, скот,
или охотник,
который с утра до вечера охотится.
Понимаешь? То есть естественный обменный
процесс шёл. Ну скажем так, по-современному
это бартерные сделки шли, понимаешь,
такой вот материальный
обмен.
У человека нет
даже двух с половиной
часов. Почему? Он утром
рано ушёл и вечером поздно
пришёл. Если он будет
выполнять практики, он будет просто засыпать.
Что и происходило,
собственно говоря. Почему? Стал вопрос.
А обществу
нужно то, что он выращивает
или то, что он делает.
Обществу надо.
Потребность огромная в тех же продуктах,
в той же одежде и тому подобное.
То есть начался бизнес, частный.
Появились собственные территории.
Как быть в таком случае?
Это что, этим людям пропадать
или им бросать работу?
Если все спасаются, а есть часть людей,
которые… Да, почему? Потому что
когда было сообщество, всё было распределено,
и люди находили время.
Это всё было просто.
Но с появлением
частной собственности
люди начали разбиваться,
скажем так, уже на конкретные
профессии, понимаешь?
И они вынуждены. Так что человек
не может даже покоя обрести.
Понятно, что духовное спасение
надо зарабатывать самому.
Ты его просто так не купишь.
Но они пришли к простой формуле.
Человек тратит на то, чтобы
вырастить урожай,
а своё внимание
в эквиваленте 100%.
А минимум человек должен тратить
10% на то,
чтобы обрести покой.
Значит, 10% от своего урожая
он передавал
в сообщество. Что делало
сообщество? Оно распределяло
вот это данное им,
а это как эквивалент
внимания. Ещё раз объясняю.
Потому что человек потратил на него
время своё. Он потратил своё
внимание, свою жизнь на то, чтобы
это вырасти. И вот эти 10%
идут тем, кто действительно
занимался духовным
саморазвитием и не только, но и работал
на Мир Духовный, скажем так.
Они пропагандировали, они это развивали
и тому подобное.
Значит, это отходит в служение Миру Духовному
тем, кто отстаивал
права и пытался
в то время удержать
доминирование Духовного
во всём обществе.
Таким образом произошла компенсация.
Куда направлялись эти 10%?
Сейчас расскажу.
Если человек занимался
обменными процессами, а обмены —
это торговля,
всегда стремились быть выгоднее.
Правильно? Всегда стремились провести
сделки эти более выгодные для себя.
Значит, был обман,
была немножко
ложь, ну где-то
взвесили не так, где-то ещё что-то.
Почему? Потому что начался бизнес.
И человек понимал и осознавал, что он
давал плохое за дорого,
скажем так.
Как быть в этом случае,
если человек в жизни
ведёт
нечестную торговлю и многое другое?
То, что, к примеру, запрещал Пророк,
последний Пророк,
ярчайший из людей.
Что в таком случае?
А у человека работа такая,
у него торговля.
Что предложили
Аллатхары? 20%.
Как в жизни ты должен тратить
20%,
так и здесь. Ты должен давать
20% своего внимания.
Эквивалент внимания.
И тогда ты получаешь покой.
Вопрос — куда и как
тратили это? Вот как раз тратили
это всё на содержание тех,
кто занимался
100%, практически 100%.
Ну 100% невозможно,
но минимум 90-95%
своего внимания
тратили на жизнь и на служение
Миру Духовному здесь.
Именно на его интерес.
Допустим,
человек самостоятельно
не заработал себе покой.
Как же быть в таком случае?
Для усопшего
покой могут купить те,
кто будет пользоваться
его имуществом.
Это могут быть необязательные родственники.
Важно понимать,
что наследство — это след
для мёртвых, по которому
они придут, чтобы отнимать
жизнь.
Зная закон Аллатхя,
многие люди, желая помочь
своим друзьям ещё при жизни,
пытались втайне
от своих друзей приобрести им покой.
Это сделать невозможно,
так как здесь будет нарушаться
право выбора человека.
Пока человек жив,
он должен сам позаботиться
о своей послесмертной судьбе,
работать над собой духовно
или, если считает нужным,
отдавать десятую часть
своих доходов Аллатхярам,
таким образом
обеспечив себе покой
после смерти физического тела.
Иначе, если бы
вот так можно было
просто друг за друга,
как у нас сейчас говорят,
занести,
то тогда было бы нечестно,
а у Бога всё честно.
И тут важно то,
что передаётся
именно эквивалент
внимания конкретного человека,
а не средства его друга,
который хочет помочь.
Если же наследников
несколько, и кто-то
хочет, чтобы умерший
обрёл покой, а кто-то нет,
то тот, кто хочет,
должен отдать десятую часть
со своего наследства,
иначе ничего не получится.
Если же человек при жизни
был нечист на руку,
и у него такие же наследники,
которые, зная, что надо
отдавать 20%
эквивалента внимания,
отдадут 10%,
то в таком случае
они обманут только себя,
потеряют часть наследства,
да ещё и субличность того,
кому принадлежит наследство,
будет приходить к ним
зажизненная энергия.
Ну и, конечно, всё это
важно делать
до девятого дня.
Это физика.
Ведь при реинкарнации
душа субличностью
войдёт в новое тело,
и когда в новом теле
формируется новая Личность,
ничего уже изменить
невозможно.
Мы не можем помочь умершему,
раздавая милостыню просто людям
в этом материальном мире.
Мы не можем ему помочь
молясь за него.
Даже если об умершем
будет молиться священник,
то это тоже ему не поможет,
так как священник —
это обычный человек,
такой же смертный, как и мы.
Это лишь на время
облегчит страдания покойному,
так как мы отдали силу
своего внимания ему.
Но нужно понимать,
что субличность
не успокоится
и будет вновь и вновь
приходить за нашей
жизненной силой.
С каждым разом
субличность будет становиться
всё сильнее и сильнее.
Теперь вы понимаете,
что один священник,
тем более не святой,
не может отмолить
покойника.
Последняя Десятина
работала во времена
первых кругов у тамплиеров.
Для того, чтобы
Аллатхяры могли помочь,
нужны образ,
имя и Десятина.
Были времена, когда люди
приносили тело покойника,
так как не было возможности
передать образ.
Во времена тамплиеров
передавали картины
с изображением усопшего
или маски с покойного.
Отсюда пошёл этот обычай
делать маски с усопших.
Также
осталась Десятина,
когда люди
передают имущество
на храмы и церкви,
но это никак не помогает
покойному.
Система копирует всё
в угоду себе, приумножая зло.
Итак,
если наследники
передают Десятину
за умершего,
но только тем, кто истинно
служит Миру Духовному,
то пользуют этого всем —
живым родственникам,
новой Личности,
а также умершему.
Он не переживает муки ада.
Закон Аллатхяр
был введён ради живых,
чтобы им помочь
и обезопасить.
Благодарю за внимание
и передаю слово ведущим.
Спасибо, Ксения.
Большая благодарность
Духовному миру
за знание и поддержку,
которые он оказывает нам постоянно.
Но работу человека
над собой никто не отменял,
тем более в наши дни,
когда ситуация
достаточно критична.
Да.
Сейчас массируется тема
нового мирового порядка.
Планируется сокращение
населения с 8 миллиардов человек
до 500 миллионов.
И получается,
что в результате внедрения
этого плана
появится 7,5 миллиардов
субличностей.
И это нагрузка
на новые Личности.
На один сосуд
нового человека
может приходиться
не только одна субличность,
но целый десяток,
а даже больше.
Понимаете, что будет,
если это произойдёт?
Что мы оставим
новому поколению?
Мы оставим расу,
которая будет обречена,
потому что не будет иметь
ни малейшего шанса
на духовное развитие.
Такой тип человека
очень выгоден
противцам, управляющим этим миром.
Ведь если человек
находится в рабстве
у своего сознания
или субличности,
он полностью управляем.
Как мы сами знаем,
много ссор и конфликтов
между людьми
происходят именно из-за наследства,
так как в потребительском формате
людям всегда чего-то не хватает.
Это ещё один способ
кормёжки субличностей.
Построив
созидательное общество,
вопрос наследства
вообще отпадёт,
так как у каждого человека
будет всё необходимое
и даже больше,
и ему не нужно
будет ничьё наследство.
Технологии созидательного общества
позволят прокормить
50 миллиардов человек,
и этого количества людей
нам будет мало.
Ведь мы отправимся
для освоения экзопланет,
а для этого нам будут просто
необходимы люди,
и чем больше, тем лучше.
В созидательном обществе
будут созданы все условия
для всестороннего развития Личности,
так как все материальные нужды
будут обеспечены и удовлетворены.
Люди смогут выйти
из бесконечной гонки выживания
и заняться тем,
чем действительно хотят.
Да, очень интересно.
Субличности
в прямом смысле едят живых
и правят этим миром.
Что нужно сделать нам, живым,
чтобы закрыть вход
в наш мир для мёртвых?
Как мы можем защитить себя
и будущее поколение
от влияния субличности?
Как обрести настоящую жизнь,
которая никогда не заканчивается?
Моника, тебе слово.
Спасибо.
Да, это хороший вопрос.
Давайте вместе на них ответим.
И начнём с человека.
Для каждого из нас
важно качество жизни,
как внутренней, так и внешней.
А общество складывается
из общей совокупности жизни и людей.
И чем счастливее будет каждый из нас,
тем счастливее будет общество
и прекраснее мир вокруг нас.
Ведь счастливый человек
не может творить зло.
Люди не хорошие, не плохие,
здесь просто счастливые и несчастливые.
Разве можем мы сказать,
что Личность, находящаяся под власти
субличностью, счастлива?
Нет, не можем.
А счастлива ли субличность?
Тоже нет.
Сегодня мы привели множество фактов того,
что на самом деле переживает субличность.
И в этом огромном списке негативных эмоций,
боли, злости, постоянного голода
нет радостей,
а уж тем более любви.
А как существо, которое не чувствует Любовь,
может быть счастливо?
Никак.
Но многие Личности,
о которых мы сегодня рассказывали,
будучи обманутыми,
выбрали путь субличности.
Они сами закрыли себе доступ
к источнику счастья и жизни,
коим является душа человека.
Конечно, быть счастливым или несчастным —
это всегда выбор.
И всё бы ничего,
если бы субличность просто себе жила
в своём болоте и никого не трогала.
Но она паразит,
ей нужна жизненная энергия живых.
Забирая энергию живых,
она лишает их возможности
жить и развиваться.
Предлагаю посмотреть
фрагмент передачи
«Наследие мёртвых».
Человеке, скажем так,
запас жизни
минимум на полторы тысячи лет.
Минимум.
Да, по многим причинам
мы очень быстро стареем,
изнашиваемся,
но и химические реакции,
и многое другое, информационные нарушения,
плюс и эти супчики.
Давайте глянем среднестатистически.
Человек, допустим,
вместо того, чтобы прожить 100 лет,
он прожил 70.
А почему?
И здесь мы найдём тысячу и одну причину.
Болел, ещё что-то и тому подобное.
А вы уверены,
что это именно так?
Или всё-таки 30 лет жизни
у него кто-то съел?
Простой вопрос.
Но это я взял очень такой
простой и малый пример.
Но не суть важна
длина жизни,
суть важна и её качество.
Когда человек счастливо живёт
и наполненный жизнью,
или когда он пустой внутри,
метается с одного, скажем так,
конца в другой
и не поймёт, что ему надо,
и не может себя реализовать, найти,
и чего бы не достигал,
он всё равно расстраивается.
Такая, знаете, нестабильная психика.
Почему?
Да, опять-таки никто не отменял
те же психические нарушения.
Тут же эгоизм человека.
А кто подталкивает?
А кто портит жизнь человеку?
Кто его заставляет эмоционировать?
Кто его заставляет тосковать,
ощущать одиночество?
Кто издевается над человеком?
Простой вопрос.
И тут же говорит врахтан во внешнем.
Ведь всегда эти
третьи силы,
назовём их так,
они всегда прячутся
и всегда показывают врага
человеку как Личности
где-то во внешнем.
И вот масса людей просто
не живёт, а существует,
выживает и ищет врага в ком-то.
И тогда виноват кто-то из политиков,
тогда виноват кто-то из родственников,
друзей, начальник, да кто угодно.
Но по факту
виноват человек как Личность,
потому что духовно не развивался.
И им банально просто манипулируют,
его поедают,
и он этого не замечает.
Так что же нам делать?
Как нам себя защитить
от влияния мёртвых?
Ответ прост.
Нам нужно расти духовно,
развивать себя как Личности,
учиться контролировать своё сознание,
его негативные мысли и эмоции.
А самое важное —
наращивать чувство любви и благодарности к Богу.
Работая над собой,
человек становится недоступным
для атак, прежде всего,
собственного сознания.
И это ключевой момент.
Ведь атаки тёмных сил на человека
в основном идут через его сознание.
Прибывая в чувстве любви к Богу
и контролируя своё сознание,
человек контролирует весь невидимый мир.
Таким образом, человек закрывает
доступ к себе и своей жизненной силе нечисти,
которая постоянно голодная
и постоянно атакует.
Единственный вариант
быть защищённым от нечисти —
это постоянно пребывать в состоянии любви
и контакте с Духовным миром.
Других вариантов нет.
Никакие амулеты, заговоры,
магии не помогут,
только ещё больше ослабят
наш духовный иммунитет.
Это правда.
Ведь мы же соблюдаем гигиену,
поддерживаем здоровье тела,
делаем разного рода процедуры,
чтобы не болеть.
Это всем понятно,
потому что нас приучили считать себя только телом.
Но когда мы говорим о духовном здоровье,
то эта информация не воспринимается всерьёз.
А человек — это не тело,
это Дух.
И все процессы, связанные с невидимым миром,
происходят на уровне тонких энергий.
Поэтому самая лучшая защита
от мертвецовой смерти
— стать тем,
кто недоступен
для их разрушительных энергий.
Энергия любви —
это самая мощная энергия созидания и защиты.
Человек, который преисполнен Любовью,
через некоторое время
преображается в новое духовное существо.
Происходит слияние Личности с Душой,
и человек становится Ангелом.
С древности людям давались инструменты
для активации своей Души,
для слияния Личности с Душой.
Давались Знания,
прежде всего о невидимом мире,
о том, что не способен воспринять глаз человека,
но очень хорошо чувствует Личность.
Одной из главных задач тёмных сил
было сделать человека
духовно слепым и беспомощным,
ведь так его проще жрать.
Поэтому Знания о том,
как работать над собой,
постоянно искажались и изымались
мертвецами из человеческого общества.
Так что же это за инструменты,
которые обеспечивают духовную защиту
и помогают взрастить внутреннюю Любовь к Богу?
Одним из самых простых и действенных инструментов
для духовного развития
является духовная практика «Цветок лотоса»,
которая давалась людям с начала времён.
Именно она помогает человеку
активизировать в себе Душу,
выйти из-под рабства своего сознания,
а значит, из-под рабства злого невидимого мира.
Правильное выполнение этой практики
защищает человека
как от внешнего негативного воздействия третьих сил,
так и от воздействия субличностей,
которые находятся на Душе человека
и атакуют Личность изнутри.
Если человек хочет не только духовно освободиться,
а ещё и помочь тем, кто также идёт к Богу,
и защитить их от воздействия злых невидимых сил,
то ему тоже нужны инструменты.
Таким людям нужно освоить работу
со своей энергетической конструкцией,
которая в Пятом измерении имеет форму
усечённой пирамиды с отделённой вершиной.
Так вот, для познания своей энергетической конструкции
и усиления связи Личности с Душой
есть две практики.
Одна называется «Четверик».
Эта медитация направлена на познание
своих четырёх основных сущностей.
Вторая — это пирамида,
духовно-медитативная практика,
необходимая для усиления связи Личности с Душой.
Подробно об этих практиках
вы можете узнать в книге Анастасии Новых «АллатРа».
Всё это индивидуальная работа над собой.
А как мы можем ещё защититься
от влияния тёмных невидимых сил?
Есть ещё один способ защиты
от злого невидимого мира,
который доступен абсолютно каждому,
даже тому, кто не освоил
медитации и духовные практики.
Этот способ мы можем позаимствовать у мёртвых.
Да-да, вы не ослышались.
Ведь учиться надо даже у врагов.
Нам есть чему поучиться у мёртвецов.
Не верите?
Мёртвецы служат сатане постоянно и непрерывно.
Они всё время действуют.
Их жизнь — это всецелое служение злу 24 часа в сутки.
Весь свет заполонили их деструктивные знаки и символы
почитания смерти.
А что же мы, живые?
Лень, невежество, сомнения,
постоянное откладывание на потом работы над собой.
Мы вообще хотим жить,
не влачить жалкое осуществление, а жить.
Если да, то нужно активно действовать.
Мы можем наполнить мир позитивными знаками и символами,
знаками, через которые в мир придут счастье и Любовь.
О важности установки позитивных,
созидательных, рабочих знаков в окружающем пространстве
для людей было известно всегда.
Но мы, люди, об этом забыли.
Хотя мёртвецы хорошо помнят, знают
и устанавливают свою символику повсюду,
зная, что она как капля воды
будет воздействовать на подсознание человека,
упрощая доступ к нему демоническим силам.
Люди, может быть, мы поможем самим себе?
Есть исконные позитивные знаки,
которые помогают человеку на пути его духовного развития
и могут защитить от злого магического воздействия.
Основным знаком, активирующим духовное начало в человеке,
является знак АллатРа.
Он бывает двух видов —
чёрный знак на белом фоне и белый знак на чёрном фоне.
Чёрный знак на белом фоне
влияет позитивно на человека,
укрепляя в нём духовное начало.
Важно отметить, что данный знак не нарушает право выбора.
Если человек находится на негативной волне,
то знак будет по отношению к нему нейтральным.
Другой тип — это белый знак на чёрном фоне,
защищает от стороннего магического воздействия.
Подробно о правильной остановке знаков АллатРа
смотрите на канале АЛЛАТРА ТВ.
Важно отметить, что установка знака АллатРа в общественных местах
оказывает положительное влияние на людей,
находящихся в поле видимости этого знака,
а также очищает пространство от невидимых злых сущностей.
Конечно, установка знаков — это не панацея,
ведь никто не отменял право выбора человека
и важности индивидуальной работы над собой.
Но помочь себе как людям мы можем и должны.
Обладая Знаниями, мы можем защитить себя и окружающих
от воздействия мёртвых,
закрыть им вход в мир Живых.
Давайте вернём мир Живым!
И в завершение нашего калейдоскопа
предлагаю посмотреть фрагмент передачи
«Вернём мир Живым»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Знаете, Игорь Михайлович, наша сегодняшняя тема,
хоть мы и пришли к теме субличностей,
она очень чётко сопрягается
с проектом Созидательного общества.
Я объясню, почему.
Потому что когда ты смотришь на некоторые уголки нашего мира,
в котором мы живём,
то ты понимаешь, что отдельные регионы напоминают просто ад на земле,
ад, который сотворён руками самого человека.
И всегда был вопрос,
как человек мог прийти к тому,
чтобы на планете сотворить именно вот такой сценарий?
Почему не рай на земле, где всем бы было хорошо?
Почему нужно было довести отдельные регионы мира
до такого плачевного состояния, что…
Да, большинство регионов.
Давай так скажем.
Люди обладают свободой, реальной свободой здесь?
Нет.
Они хозяева собственной жизни в определённых рамках.
Знаешь, я скажу так, как таракан в банке.
Ты обладаешь свободой в банке, но не больше.
Ну что, не так, друзья?
А вот хотел бы ещё отметить такой момент,
что вот мы сейчас поговорили о группе тех лиц,
и мы видим, что сейчас огромный всплеск этой темы.
Умные поймут.
А дуракам оно и не надо.
Это факты, которые подтвердят.
Получается, что они оказывают влияние гораздо больше,
чем человек ожидает в этой самой Личности.
Люди же больше живых боятся, знаете, чем мёртвых.
Живых тоже некоторых стоит бояться,
особенно управляемых мёртвыми.
Мир такой.
И вот это, к сожалению, правда.
И вы знаете, Игорь Михайлович,
именно в таких моментах ты понимаешь, насколько важно,
чтобы всё-таки было вот это духовное ядро у человечества.
Это люди, которые не просто доносят Истину,
а которые этой Истиной обязательно живут,
которые взращивают эту Жизнь внутри себя.